What's up What's up What's up What's going on here Today I
Qué pasa Qué pasa Qué pasa por aquí Hoy
didn't put on any music because I was
no he puesto música porque estaba
saying goodbye to my friends
despidiéndome de compi
eh I'm
eh vengo
coming from I'm coming from the geeks and I was
de vengo de los friky y estaba
saying goodbye to my friends okay
despidiéndome de mis compis
And so I didn't put on any music I
vale Y entonces pues no he puesto música
put up with you a little
nada os aguanté un
bit which is not a problem I put up with you a little bit why is everyone
poquito por qué estáis todo el mundo
playing It's not heard It's not heard It's not heard you
poniendo No se oye no se oye no se oye
're trolling
me estáis troleando
me no you're trolling me no let's see I have
no me estáis troleando no a ver tengo
several videos to watch today eh I mean I don't
hoy varios videítos que ver eh o sea no
know if something happened Brendy I was
sé si ha pasado algo brendy estaba
watching yesterday's live and your patience
viendo el directo de ayer y tu paciencia
is admirable Thanks for always
es admirable Gracias por siempre
bringing us the best gossip a kiss the
traernos los mejores chismes un beso la
truth is the truth is that yesterday seemed like a great
verdad verdad es que me pareció ayer un
program eh the truth is that yesterday seemed like a great program I know it's
programón eh la verdad es que lo de ayer
wrong it's
me pareció un programón sé que está mal
ugly for me to say but I thought it was
está feo que yo lo diga pero me pareció
a really nice program The
un programa guapísimo La
truth is the truth is that I thought it was cinema cinema
verdad la verdad es que me pareció cine
I'm very glad that
cine me alegro mucho de que
Delo came and that we did that The
delo viniese y de que hiciéramos eso La
truth is that they have given themselves away
verdad es que ellos pues se han delatado
or  I don't know if you've read
o sea yo no sé si me habéis leído en
some of the things I've posted on Twitter
Twitter algunas cosas que he puesto
[Music]
[Música]
and I was posting
e en Twitter estuve andando poniendo
some things on Twitter wait, I'm
algunas cosillas esperar que estoy
opening the studio here, the live show,
abriendo por aquí el estudio el directo
but basically you have to keep
pero básicamente tenéis que tener en
one important thing in mind, and I'm not saying this
cuenta una cosa importante y no lo digo
for any specific reason, but just to give it a
por nada en concreto sino para darle una
look, okay, a kiss,
vuelta vale un beso
curiosities, there are YouTubers who are being
curiosidades hay youtubers que están
sued by
demandados por
Delox whose defense in court claims
delox cuya defensa en el jugado pretende
that the sources are these people we
ser que las fuentes son esta gente que
saw yesterday Javi, did you see the story that he
vimos ayer Javi viste la historia que
deleted? Yes, but I'll leave that for the news today I'm going
borró Sí pero eso lo dejo para noti hoy
to try, yes, yes, eh, record a
voy a intentar sí que sí eh grabar un
news report, okay, it will be published tomorrow. Look, I'll
noti vale que se publicará mañana Mira
tell you a little bit, he gave me epilepsy with
os digo un poco el me dio epilepsia con
the lights, I turn them off, I turn off the lights, I turn off the lights,
las luces las quito apago luces apago
what do I do? Yeah, Turbo plan,
luces que es lo que hago Ya Turbo plan
made a video, well, I'm going to watch it.
hiz un vídeo pues lo voy a ver tú
Is it trolling or what is trolling? Yeah,
es troleo o qué es troleo ya
Turboplane, you can find it right now on
turboplane encuentran ahora mismo en
[Music]
[Música]
live. Oh, why does it look like
directo Oy Por qué eso se ve
that? Why does it look like that? How strange, let's see, I
así Por qué se ve así Qué raro a ver lo
'm going to
voy
adjust it, I'm going to adjust it to the screen,
ajustar lo voy a ajustar a la pantalla
okay, they're live right now
vale ellos ahora mismo están en directo
and it says Bitcoin loses 40,000  and complaints
y dice bitcoin pierde 40.000 y denuncias
from the debates Javi Oliveira I don't know
de del los debates Javi oliveira No sé
what I don't know how much and it's like what the [ __ ] are they
qué no sé cuánto y es como qué [__]
putting me in a bitcoin live stream
me están metiendo en un directo de
okay And they're probably not even
bitcoin vale Y seguramente ni estén
talking about the topic or have not spoken for
hablando del tema ni ni hayan hablado
less than 10 minutes I don't know
durante menos de 10 minutos yo que sé
okay let's watch turboplane a video or you
vale a ver turboplane un vídeo o me
're trolling me turbo trolling to
estáis troleando turbo troleando para
react what no
reaccionar lo no
Oh yeah two hours ago also Dallas and his
Ah sí hace dos horas además Dallas y su
friend defend the delox scams in
amigo defienden las estafas de delox de
the worst
la peor
way No
forma No
no dude he doesn't give a damn about
no tío se la suda completamente
anything but let's see I want to Think about one
todo pero a ver quiero yo Pensar una
thing Before before starting okay
cosa Antes de antes de de empezar vale
eh
eh
Dallas was in the
Dallas estaba ayer en el
debate yesterday Dallas was in the
debate Dallas estaba en el
debate dasas and his friend defend the
debate dasas y su amigo defienden las
delox scams but sias
delox pero sias no
wasn't there many of you already know
estaba muchos de vosotros ya sabréis
because we have been commenting on it in
porque lo hemos estado comentando en
previous videos that delox the owner of the
anteriores vídeos que delox el dueño del
podcast without fear of success has been
podcast sin miedo al éxito ha estado
involved let's say he has participated in
involucrado vamos que ha participado en
pyramid scams dude I mean the
piramidales tío o sea da igual el
debate doesn't matter the [ __ ] debate and that
debate da igual el [__] debate y que
those two characters were here
estuvieran aquí los dos personajes esos
eh
eh
literally not being able to prove anything I
literalmente no pudiendo demostrar nada
mean they had 5 hours the day before 5
o sea tuvieron 5 horas el día anterior 5
and a half hours the day before and  yesterday
horas y media el día anterior y ayer
how much was 2s hours 3 hours how much was
cuánto fue 2s horas 3 horas cuánto fue
yesterday and it doesn't matter and it doesn't matter because they are a
ayer y da igual y da igual pues son
scammer by my balls by my
estafador por mis [__] por mis
balls the size of Nimbus the
[__] de la talla de nimbus el caso de
Nimbus case has been the most famous case you can
nimbus ha sido el caso más famoso podéis
search on Google and you will find thousands of
Buscar en Google y os saldrán miles de
news stories today when I'm
noticias a día de hoy cuando estoy
recording this video the head of
grabando Este vídeo el cabecilla de
Nimbus is in prison Nimbus
nimbus está en prisión nimbus tenía
clearly had a ponci scheme or a
claramente un esquema ponci o un esquema
pyramid scheme Don is not in prison let's go
piramidal Don no está en prisión vamos
anyway he is not in prison But
de todas maneras no está en prisión Pero
because he has money or rather like
porque porque tiene pasta o sea en plan
eh He is not in prison because he had one I
eh No está en prisión porque tenía una
looked at it yesterday because he had like prison
lo miré ayer porque tenía como prisión
but trust pays 6000 60,000 bucks
pero confianza paga 6000 60.000 pavos
I think it is and it comes out But it
creo que es y sale Pero
stays the same or rather absolutely the
e queda igual o sea qua absolutamente
same man let's
igual
see let's see the part that
tío a ver vamos a ver la parte que me
mentions me no at least You are the
menciona a mí no por lo menos Eres el
first to tell him you are a scammer and to
primero en decirle eres un estafador y
make a video with a million
en hacer un vídeo con un millón de
views but now it's not that it's that it's that I don't I don't
visitas pero ahora no es que es que delo
know Ah it's because they haven't explained it to me
es que no no sé Ah es que como no me lo
well I don't know
han explicado bien Yo no sé
anything No man because they haven't explained it to me
nada No hombre porque no me lo han
well No because there is no
explicado bien No porque no hay ninguna
official evidence that tells you that he is a
prueba oficial que te diga que es un
scammer, what they
estafador es que a lo que a lo que ellos
call a
llaman
scam could In any case, it could be
estafa podrían En todo caso ser
administrative irregularities of Delox being in Spain
administrativas de estar delox en España
or that the CNMV had a hand in where
o de que la cnmv tuviera mano en donde
Delox lives. I mean, you can't call
vive delox O sea tú no puedes llamar
this, let's see, something that you call it
esta a ver una cosa que tú lo llames
colloquially 8 GB of video but 8 GB but
coloquialmente 8 GB de vídeo pero 8 GB
yesterday they had 5 hours and yesterday
pero es que ayer tuvieron 5 horas y ayer
three and they didn't show
tres y no mostraron
anything, let's see. Well, let's leave it talking and
nada a ver Bueno vamos a dejarlo habla y
now let's see what happens
ahora vamos a ver qué es lo que pasa
when Javi Oliveira is
cuando al Javi oliveira le muestran le
shown the evidence on the table and they
ponen las pruebas sobre la mesa y le
tell him Hey, Delox is a scammer, that's
dicen Oye que delox es un estafador es
basically what happened yesterday in a
básicamente lo que ha pasado ayer en un
live debate Yesterday they put the
debate en directo Ayer me pusieron la
evidence on the
prueba sobre la
table, Aerus, on the table, Javi had it with
mesa aerus sobre la mesa tuvo Javi con
a channel called SS connection, an
un canal que se llama SS conexión un
economics channel, and they
canal de economía y ellos pues le
exposed all the scams that
expusieron todas las estafas que había
Delox had done, the entire history that he had, they
hecho delox todo el historial que tenía
explained it to him very well with all the
se lo expusieron muy bien con todas las
evidence. I warned Delox about his
pruebas Yo a delox eh avisamos en su
first scam. I warned him a long time ago, I
primera estafa Yo hace mucho tiempo que
warned him when he started  with
le avisé le advertí cuando empezó con
the first Nimbus Capital scams
las primeras estafas de nimbus capital
very quickly so that you put it in
muy rápido para que tú te pongas en
context of why I say that, okay, the
contexto de porque yo digo eso vale el
point is that he started with these to
tema es que él empezó con estas a
promote these types of scams, these
promocionar este tipo de estafas estas
scams fell, that is to say, they were already
estafas cayeron es decir estaban ya
ruled on in the National Court
dictaminadas en la audiencia nacional
that was being processed, the
que se estaba procesando la audiencia
National Court, that is to say, they had passed from
nacional es decir que habían pasado de
a court,
un juzgado
the prosecutor's office even requests
la fiscalía incluso pide prisión
provisional imprisonment and busa and capture for the
provisional y busa y captura para los
CEOs but of course I have been looking before
ceos pero claro He estado mirando antes
starting directly from what was going to
de empezar directo de que ibaa lo de
Nimbus and I think that there is no
nimbus y creo que no hay una sentencia
conviction yet, it looks bad
condenatoria todavía tiene mala pinta
but there is not. No, but if I have to
pero no la hay No pero si yo me tengo
wait for a
que esperar a que haya una sentencia
conviction to end up all the
condenatoria para acaban todos los
scammed, it would be ideal, Nimbus is
estafados sería sería lo ideal nimbus es
a suspicious company that has not been
una empresa sospechosa que no está
convicted yet. And so for you to
condenada todavía Y entonces para tú
say that someone is promoting a
decir que alguien está promocionando una
scam or that they promoted a scam, eh, or
estafa o que promocionó una estafa eh o
call the scammer based on the fact that that
Llamar el estafador en base a que esa
person has promoted the scam
persona la ha promocionado la estafa
because they participated, the first thing is that that
porque partícipe lo primero es que esa
person has to already distrust the
persona tiene que desconfiar ya de la
company, eh, or consciously know that it
empresa eh o saber conscientemente que
is a scam. Okay, and want to want to
es una estafa Vale y querer querer
scam, that is, in fact.  the crime of
estafar o sea de hecho el delito de
fraud Look there is one thing that is that
estafa Mira hay una cosa que es que el
not knowing the law does not exempt you from
no conocer la ley no te esime de que
having to comply with it And if you commit a
tengas que cumplirla Y si tú cometes un
crime even if you did not know that it is a
delito aunque tú no supieras que es
crime eh you pay But there are some crimes
delito eh pagas Pero hay algunos delitos
Like for example fraud And this is not
Como por ejemplo la estafa Y esto no es
that I say it is that you can see it you
que lo diga yo es que lo podéis ver lo
can see it you can consult with a
podéis ver lo podéis Consultar con un
lawyer you can ask if you want
abogado lo podéis preguntar si queréis
okay there are crimes that you eh you have to
vale hay delitos que tú eh los tienes
commit with
que cometer con
eh with the intention of committing it, that is to say for
eh con intención de cometerlo o sea para
you to want for you to be a
tú querer para tú para tú ser un
scammer you must have wanted to have
estafador tienes que haber querido tener
the intention of deceiving people to
la intención de engañar a la gente para
take their money Okay then you have to
quitarles el dinero Vale entonces tienes
be part of nimbus you have to have
que ser parte de nimbus tienes que tener
an agreement with
un acuerdo con
nimbus I have been in the friky tubers and
nimbus he estado en los friky tubers y
now a little bit of tasty salsera a
ahora un poquito de salsería sabrosa un
kiss Carmen Thank you darling for that super
beso Carmen Gracias cariño por ese super
chat that of the ones I have screwed up well
chat que de los la haya cagado pues
probably of course and I am not going to put my
probablemente claro y yo no voy a poner
hand in the fire for delo I mean if it is
la mano en el fuego por delo O sea si es
already clearer I cannot tell you, I
que se ya más claro no os lo puedo decir
don't know this kid, I
yo a este chaval no lo
know him, I see them I
conozco yo lo conozco yo las ve yo con
talk to delos live  I have spoken with him privately very very very
delos hablo en directo yo con él en
little to meet up to do
muy poquísimo para quedar para hacer
live broadcasts when he brings me an exclusion or
directos cuando me traa una exclusión o
whatever he is not a friend he is not a friend
lo que sea no es un amigo no es un amigo
story How come ha germ Please
relato Cómo que a ja germ Por favor
man if you're going to compare me to that
hombre si tú me vas a comparar lo de lo
guy What's Fausto's name
del tío ese Cómo se llama el Fausto por
please if it's just
favor si es que nada más que la cuenta
your Instagram account go in and see what
de Instagram tuya entras y lo ves de lo
the
que va la
deal is Look I think here in this
movida Mira yo creo que aquí en este
case there is one thing very clear okay the one who does
caso hay una cosa muy clara vale el que
n't want to see it even if it is
el que no lo quiere ver aunque se lo
put in front of them is not going to see it okay And there are
pongan delante no lo va a ver vale Y hay
people who are not going to see it because they don't know how to see it
gente que no lo va a ver porque no sabe
and people who are not going to see it because
verlo y gente que no lo va a ver porque
of the interview with Dallas And then
de los entrevistó a Dallas Y entonces
by balls against let's see let's
por [__] en contra vamos a ver vamos
see you can say well I wouldn't trust
ver tú puedes decir pues yo no me fiaría
this guy to invest because this guy
de este tío en invertir porque este tío
is very clumsy and loses everything or this
es muy torpe y las pierde todas o este
guy is not well regulated in Spain and and
tío no está bien regulado en España y y
has a Spanish audience so they should
tiene público español entonces hay que
fine him But that is not a
ponerle una multa Pero eso no es un
scammer that is not a scammer
estafador eso no es un estafador
okay he promoted it or recommended it that it
vale él la promocionaba o la recomendaba
is a one  at least with what they've
que es una una por lo menos con lo que
shown so far eh At least
han mostrado hasta ahora eh Por lo menos
with what they've shown so far eh
con lo que han mostrado hasta ahora eh
way I understand it wasn't a company that you
forma entiendo no era una empresa que
could do things with your cryptocurrencies
con tus criptomonedas podías hacer cosas
Well imagine what
Pues imaginaros cuál ha sido la reacción
Javi Olive's reaction was wait Turbo plan
del Javi Olive espérate Turbo plan
because you told me that this is my
porque me has dicho que esta es mi
reaction when they put the evidence
reacción cuando me ponen las pruebas
in front of me What is the evidence that they
delante Cuáles son las pruebas que me
put in front of me here turboplane let's
han puesto aquí delante turboplane vamos
listen to it again Look he's a
a volverlo a escuchar Mira es un
scammer who is B happens when they
estafador que es B pasa cuando al Javi
show Javi Oliveira they put the
oliveira le muestran le ponen las
evidence on the table and they tell him Hey
pruebas sobre la mesa y le dicen Oye que
delox is a scammer This is what
delox es un estafador Esto es lo que
happens when Javi Oliveira is put
pasa cuando a Javi oliveira le ponen las
on the table that Delo is a
pruebas sobre la mesa de que delo es un
scammer the evidence Silvia Charro with the
estafador la prueba Silvia charro con
desire to talk that she ended up cutting the
ansia de hablar que terminó cortando la
call because she couldn't stand not
llamada porque no podía soportar no
talking I don't know what was happening to her but she was
hablar no sé qué le pasaba pero estaba
with a with the need to talk and so
con un con la necesidad de hablar y así
and she was getting out of her skin what evidence
y que se salía del pellejo qué prueba
was that is the evidence Silvia Charro here
fue esa es la prueba Silvia Charro aquí
that we didn't understand a [ __ ] what she
que no entendíamos una [__] lo que
was talking about I literally put my
estaba hablando literalmente le puse mi
channel to the main ones who accuse him
canal a los principales que lo acusan
literally came Delox here so
literalmente vino delox aquí tan
calm and so
tranquilo y tan
calmly put the emails that he crosses
campante puso los emails que se cruza
with the NMV showed his ID that he has
con las nmv enseñó su carned que tiene
tax residency in Andorra enters and
la residencia fiscal en andorra entra y
leaves Spain from Andorra as he
sale de España de andorra como le da la
pleases What evidence are you showing me What
gana Qué pruebas me estás enseñando Qué
evidence are you putting on the table
pruebas me estás poniendo sobre la mesa
to Silvia
a la Silvia
Charro What was the evidence my
Charro Cuál fue la prueba se me escapó
family escaped me What is the evidence
familia Cuál es la prueba
What is the
Cuál es la
evidence was it a company that with your
prueba era una empresa que con tus
cryptocurrencies you could do things Well
criptomonedas podías hacer cosas Pues
imagine what
imaginaros cuál ha sido la reacción del
Javi Oliveira's reaction has been when he has spent all these
Javi oliveira cuando lleva todos estos
months uploading videos with his little friend
meses subiendo vídeos con su amiguito
Delos no telling me that I am reported
delos no diciéndome que estoy denunciado
for calling Delos a scammer laughing
por llamar estafadora a delos riéndose
at me saying that I am going to get a
de mí diciendo que me va a llegar una
complaint that today a lawsuit is
denuncia que a día de hoy una demanda te
going to get you a lawsuit and it doesn't even
va a llegar una demanda y ni siquiera
exist because of course everything does exist Of course it
existe porque claro todo sí existe Claro
exists and first it went to a court they
que existe y primera fue a un juzgado
are saying but they are
están diciendo pero es que te lo están
telling you Of course you have a lawsuit and it is
diciendo Claro que tienes una demanda y
normal that you have it and it is normal that you
es normal que la tengas y es normal que
have it but wh Let's see wait I don't
la tengas pero qu A ver espérate que no
want to I want to I want to see what the
quiero que Quiero quiero ver cuál es el
point is what I have said that Delox is
punto lo que yo he dicho de que delox es
a scammer Well according to Javi  I made it
un estafador Pues según el Javi yo me lo
up, right? So let's see
he inventado no Entonces vamos a ver
what his reaction is, what he says
cuál es su reacción qué es lo que dice
when they show him and put the
cuando le muestran y le ponen las
evidence on the table. Oh, okay, they
pruebas encima de la mesa Ah vale que
still haven't put the
todavía no me todavía no me ha puesto el
clip of the evidence on me, okay, and they say, Hey,
clip de las pruebas vale y le dicen Oye
Delox has done this, this and this, and of course
delox ha hecho esto esto y esto y claro
now you can't say, Oh no, it's not that I didn't
ahora no puedes decir Oh no es que yo no
know, it's just that the information they're saying is
sabía es que la información que dicen es
very confusing So I didn't know, here you ca
muy confusa Entonces yo no lo sabía aquí
n't play dumb anymore, it's
ya no te puedes hacer el loco está en
live and Silvia and Simon, the
directo y sube Silvia y Simón los
economists from Canal SS, are uploading the connection and they
economistas del Canal SS conexión y le
expose all the dirty laundry and all
exponen todos los trapos sucios y todas
the [ __ ] that Delox has done in the
las [__] que delox ha hecho en el
past because in fact they have followed
pasado porque de hecho ellos han seguido
everything, I mean, everything these
todo o sea todo lo que mostraron estos
two showed was everything, no. I mean, everything
dos fue todo no O sea todo lo que
these two showed was everything, I mean, there's nothing else,
mostraron estos dos fue todo o sea no
what these two showed
hay más nada lo que mostraron estos dos
here was everything, I gave them 5 hours on my channel
aquí fue todo les di 5 horas en mi canal
the day before Yesterday, two or three hours
el día anterior Ayer dos o tres horas
with Delos
con el delos
here, with Delos here, which is not to say,
aquí con el delos aquí que no es decir
well, he left, he didn't answer, no, with Delo
bueno se fue no contestó no con el delo
here, Delo's case is up close because they
aquí el caso de delo de cerca porque
have a page called the
tienen una página que se llama foro
scam forum and they are  experts and they are
estafas y ellos son expertos y se
dedicated directly in this forum to
dedican pues directamente en este foro a
unmasking and helping people
desenmascarar y ayudar a la gente a que
not to fall for scams I explain the
no caiga en estafas os explico el
context of this because it is to
contexto de esto porque es que es para
flip out Jaime Olivas is live he
flipar está el Jaime Olivas en directo
is reading some tweets and laughing at
está leyendo unos tweets y riéndose de
the people who call delox a scammer
la gente que llama delox estafador
because he is a friend of delox no So he
porque él es amigo de delox no Entonces
defends him they upload he is not my friend Turbo
le defiende suben no es mi amigo Turbo
plan how is a person that I have
plan cómo va a ser mi amigo una persona
not even seen going to be my friend This is the
que ni siquiera he visto Esto es lo
same as with Dallas the other day man the
mismo que con Dallas el otro día tío el
other day
otro día
with Dallas there were people on Twitter
con Dallas había gente en Twitter
saying Oh now he says he is not a friend
diciendo Ay ahora dice que no es amigo
before yes they were Dallas is not my
antes sí lo eran yo Dallas no es mi
friend the only move for which they are
amigo la única movida por el que están
commenting is this because Well I know
comentando es esto porque Bueno yo sé
where it goes but I will tell you in a
por dónde va pero ya os lo contaré en un
moment but Dallas I can't say
momento pero Dallas yo no puedo decir
that he is my friend maybe in a
que sea mi amigo a lo mejor de forma
colloquial way yes or an internet colleague
coloquial sí o un colega de internet
let's see Dallas and I have
vamos a ver Dallas y yo tenemos
cordiality we do not get along badly we
cordialidad no nos llevamos mal nos
get along well we have respect we
llevamos bien tenemos respeto tenemos
trust we have things okay but a
confianza tenemos cosas vale pero un
friend for me is not for me a
amigo para para mí no es para mí un
friend is Alazne for me a friend is
amigo es alazne para mí un amigo es
Elena de Ortega for me  A friend is my
Elena de Ortega para mí un amigo es mis
friends who are not here on the internet
amigos que no están aquí en internet
Angela Jessica okay But I haven't
Ángela Jessica vale Pero a mí dala yo no
seen Dala in person, we've had
lo he visto ni en persona hemos tenido
times when we've been tilino,
épocas en las que hemos sido tilino
we've had times when we've
hemos tenido épocas en las que nos hemos
fought when we had the controversy with
peleado cuando tuvimos la polémica con
other channels, we've had another time when we
otros canales hemos tenido otra época en
haven't spoken because
la que tampoco nos hemos hablado porque
Juan Guarnizo because I don't know what Because I do
el Juan guarnizo porque no sé qué Porque
n't know how much we've had more and less and
no sé cuánto hemos tenido más y menos y
but a friend is not, I don't
pero un amigo no es no lo
know him, we don't tell each other intimate details that
conozco no nos contamos intimidades que
also V t saying Dallas hides from
también V t diciendo el Dallas le oculta
Javi Elira and it's like But how is he not
al Javi elira y es como Pero cómo no me
going to hide from me but it's not that I don't hide it
va a ocultar pero no es que no me oculte
's that he doesn't tell me the same as I do to him, I
es que no me cuenta igual que yo a él yo
don't talk to Dallas about my father,
al Dallas no le hablo de mi padre le
this happens to him, my mother, that
pasa esto mi madre le pasa lo
other thing happens to her, I mean, I know delos, I
otro o sea el delos lo conozco yo de
come from here to the internet, we make programs
aquí vienen a internet hacemos programas
Together they are
Juntos son
collaborations okay But anyway,
colaboraciones vale Pero de todas manera
eh even if it were a friend okay, I mean even
eh aunque fuera un amigo vale o sea
if it were a friend you come and show it to me
aunque fuera un amigo te vienes y me lo
And if delos has done wrong,
muestras Y si el delos lo ha hecho mal
I suggest delos
le sugiero a delos que se
apologize and my channel was put here,
Disculpe y se le puso aquí mi canal se
my channel was put here  and I brought him to
le puso aquí mi canal y se y le traje al
Delox I put the channel on and I brought him to
delox le puse el canal y le traje al
Delox these two eh Silvia and Simon who are
delox estos dos eh Silvia y Simón que se
called from this connection who are
llaman de es es conexión que son
economists they explain absolutely
economistas te explican absolutamente
everything about Delox that is related to
todo lo de delo que está relacionado con
the Nimbus scam because he has
la estafa de nimbus porque él la ha
promoted it he tells you that the owner of
promocionado te dice que el dueño de
Nimbus and the owners of the companies that
nimbus Y los dueños de las empresas que
Delox has promoted are in jail
delox ha promocionado están en la cárcel
for fraud, I mean they literally tell you
por estafa o sea te dicen literalmente
that Delox has promoted these pages
que delox ha promocionado estas páginas
and you go and with your two balls you say And
y tú coges y con tus dos huevos dices Y
what does Delox have to do with all this
qué tiene que ver delox en todo esto
all the an literally and I'll tell you again
todas las an literalmente y te lo vuelvo
And what does Delos have to do with
a decir Y qué tiene que ver delos con
all this but the thing is that yesterday the lawyer
todo esto pero es que ayer el abogado se
tried to explain it to him 1000 times the
lo intentó explicar 1000 veces el
lawyer tried to explain it to him 1000
abogado se lo intentó explicar 1000
times and he didn't
veces y no lo
understand it and he didn't understand it I can
entendía y no lo entendía yo puedo
promote I can do a
promocionar yo puedo aquí hacer una
promotion here and I don't know what's
promoción y que yo no sepa lo que hay
behind it you understand I mean for Delo to
detrás me entiendes o sea para que delo
be a scammer he has to be
sea un estafador tiene que ser
aware he has to be
consciente tiene que ser
part of it, for example with German I see other
parte yo por ejemplo en Germán veo otras
different things the first thing is that
cosas diferentes lo primero es que lo de
German  I hate that account that was
Germán me canta infinitamente la cuenta
promoted on Twitter and
esa que promocionó de Twitter de
Instagram. It was like, I see it differently. I
Instagram era yo la veo diferente yo la
see it differently. Okay, second thing. German. It
veo diferente vale lo segundo Germán No
's not that I come across this account and
es que me encuentro con esta cuenta y
so that you guys can also get this
para que ustedes también consigáis este
pink car, this gold car. Man, let's
coche Rosa este coche dorado hombre a
see, man, let's see. Anyway, one thing is
ver hombre a ver de todas manera una
for you to promote a scam and another thing is for you to be a scammer. You're all in the process. And people are in provisional prison. People Javi is in jail. All the scams that Delox was promoting are all in jail. But let's see, he has to sell them. The way they
tiene que vender con ellos la manera en
worked, the way they made themselves
la que funcionaban en la que se daban a
known to people was through
conocer a la gente era a través de
influencers. All these influencers
influencers y todos estos influencers
who were promoting Nimbus were
que promocionaban nimbus se estaban
making a fortune for doing this. How come
llevando Una pasta por hacer esto cómo
what does Delox have to do with all this?
que qué tiene que ver delox en todo esto
Now he's going to try to
es que ahora después va a tratar como de
make Delox look like he was a
dejar a delox como si él fuera una
victim. Mind you, he dares to say that it
víctima ojo Es que se atreve a decir que
was actually Delox who was
en realidad fue delox el que fue
scammed. I mean, not that he scammed all
estafado O sea no que él estafar a todos
his followers and deceived them, not that he
sus seguidores y les engañara no que él
was scammed, it's a  victim really And
fue estafado es una víctima realmente Y
this is the sixth scam that he promotes
esta es la sexta estafa que promociona
but in this one he keeps it the Din you know
pero en esta se la queda él el Din sabes
what happens that he saw a lot of people scammed
qué pasa que él vio mucha gente estafada
in nimbus But he hardly saw any money
en nimbus Pero él casi no vio dinero
because he earned money if the scam
porque él ganaba dinero si la estafa le
paid him but the scam closed El
pagaba pero la estafa cerró el El
Chiringuito and didn't even take money one
Chiringuito y no ni [__] dinero uno
for Ah for Ah for there then
para Ah para para Ah para ahí entonces
he came up with the idea of putting other these ribbons
él se le ocurrió poner otras esta fitas
Silvia Silvia Then he was crushed
Silvia Silvia Entonces él fue chafado
by these companies of course not Poor thing
por estas empresas claro no Pobrecito
Poor thing because he cut it off
Pobrecito porque ha cortado lo dijeron
they themselves said it No yes he fell he could have
ellos mismos No sí cayó el pudo haber
fallen we don't know so how
caído no lo sabemos entonces que
stupid let's
tonto vamos a
see he was a victim of course he was
ver él era una víctima claro él fue
scammed like the rest of the people he
estafado como el resto de personas él
as a person who recommends
como persona que recomienda productos de
high-risk investment products would have to
inversión de alto riesgo tendría que
have a professional license that
tener una licencia profesional que
we have and he doesn't we
nosotros la tenemos y él no la nosotros
have it and we don't do it Javi This is
tenemos y no lo hacemos Javi Esto es lo
about the license okay the license issue in
de la licencia vale el tema licencia en
any case it would be an
todo caso sería una sanción
administrative sanction it is not a scam you are not
administrativa no es una estafa no eres
part of a scam for not being
parte de una estafa por no estar
regulated or rather this is as if you
regulado o sea esto es como si tú me
tell me eh Imagine okay Imagine that they
dices eh Imagínate vale Imagínate que te
report you to the data protection agency
denuncian en la agencia de protección de
Because you publish on Twitter  the
datos Porque publicas en Twitter la
license plate of I don't know
matrícula de no sé
who and they report you to the
quién y te denuncian en la agencia de
data protection agency and a guy comes and
protección de datos y viene un tío y te
tells you that you are a criminal because you have
dice que eres un delincuente porque has
revealed a secret. It is
hecho revelación de Secreto
an administrative fine, an
es una es una multa administrativa una
irregularity, it is different, it is not a scam, it
irregularidad es diferente no es una
is not a
estafa no es una
scam and we do not do it because
estafa y nosotros no lo hacemos porque
there is another law that tells you that if you have
hay otra ley que te dice que si tienes
more than 100,000 subscribers you have to
más de 100,000 suscriptores tienes que
notify the CNMV of any
comunicarle a la cnmv cualquier campaña
advertising campaign 10 days in
de de publicidad con 10 días de
advance and the entity would have to
antelación y la entidad tendría que
be regulated in Spain and would not have to
estar regulada en España y no tendría
have a Warning. So it is
que tener un Warning Entonces está
violating four things. A question,
incumpliendo cuatro cosas Una pregunta
Silvia, tell me, you condemn, I just finished something
Silvia dime tú condenas acabo una cosa
very
muy
important, you condemn coku, he is not a
importante t condenas a coku no es un
troll, he is a troll and he does not care, he does not care about
troll es es un troll y se la pela se la
absolutely everything, I mean, you see
pela absolutamente todo o sea es veis
this face. This is the face of a
esta cara Esta es la cara des de un
rogue, of a bandit, a troll at
pícaro des de un Bandido un un troll en
his best, it is very important and it
su máximo esplendor es muy importante y
has a lot to do with the issue that telox
tiene mucho que ver el tema de que telox
has promoted scams, it has
pues haya promocionado estafas tiene
a lot to do with the issue of coscu, it is
mucho que ver con con el tema de coscu
not something, well, that  we all wanted to
no es es algo pues que todos Queríamos
know because surely both Silvia
saber no porque seguramente tanto Silvia
and Simon know a lot
como Simón pues sepan sepan muchísimo
about the subject coscu no that one has been offended
del tema coscu no esa se ha ofendido
turboplane
turboplane
but she has been offended she is dedicating
pero se ha ofendido me está dedicando
two or three minutes for me to make a joke
dos o tres minutos a que haga una broma
to break the ice with two people who are
para romper el hielo con dos personas
clearly not to be taken very
que evidentemente no son para tomar muy
seriously she has been offended That is why
serio se ha ofendido Por
I needed to know the truth And
esto yo necesitaba saberlo la verdad Y
this is really the seriousness of this
esta es realmente la seriedad de este
channel I mean then complain when they do not
canal O sea luego se quejar cuando no le
nominate them for best news coverage channel
nominen a mejor canal de cobertura
those shameless ones Ja oliveira eh
los menudo sin vergüenza Ja oliveira eh
then complain that they do not nominate them eh for
luego quejar de que no le nominen eh a
the important awards eh This is the
los importantes premios eh Esta es la
seriousness This is the seriousness that he has
seriedad Esta es la seriedad que tiene
eh This is the seriousness that Javier
eh Esta es la seriedad que tiene Javier
iira has and he will pretend that they nominate him for the
iira y pretenderá que lo nominen a los
elan awards
premios de los elan
eh my goodness what seriousness Let's see let's
eh madre mía menuda seriedad A ver vamos
see the seriousness according to Turbo pl eh
a ver la seriedad según Turbo pl eh
according to Turbo the
según Turbo la
seriousness is obviously not they are
seriedad evidentemente no son están
watching the live man so hungry
viendo el directo tío tan hambrientos
there they are watching the guy I mean I'm not
ahí están viendo el tío O sea ya no te
telling you what reactions that I do not put in
digo que reacciones que yo no meto exis
absolutely nobody but you are  hungry
absolutamente a nadie pero estáis
people are watching the live just like I
hambrientos están viendo el directo tal
'm doing it right now
y como estoy haciéndolo ahora mismo
uncle aunt I mean aunt I don't know when I upload
tío tía o sea tía Yo que sé cuando subo
the extract tomorrow look at it reaction Alo
el extracto mañana mírelo reacción Alo
if I let my content be used
si yo dejo que se utilice mi contenido
and I finish moment I see on screen
para y acabo momento veo en pantalla
them promoting their course eh
ellos promocionando el curso de ellos eh
the seriousness eh in investment funds
la seriedad eh en fondos de inversión
the funds I could have a good future
los fondos Podría tener un buen futuro
like let me finish Wait Wait Wait
como dejame acabar Espérate Espérate
housing and buying a home
Espérate vivienda y de comprar vivienda
for own use in 2015 we started
para propio uso en el año 2015 empezamos
a series of talks in which uh we were
un ciclo de charlas en el cual eh
saying that a floor was forming
decíamos que se estaba formando un suelo
in housing and that the
en la vivienda y que las variables de la
macroeconomic variables and especially the
macroeconomía y especialmente las
real type variables a prize in
variables de tipo real un premio en
lampar people
lampar gente por
please [ __ ] normal I mean
favor [__] normal o sea te están
some guys who are experts in
hablando unos tíos que son expertos en
the field are talking to you they are telling you with evidence
la materia te están diciendo con pruebas
with legal arguments everything that
con argumentos legales todo lo que ha
delox has done and you laugh at them In their
hecho delox y tú te ríes de ellos En su
face no that we were seeing all the
cara no que estábamos viendo todas las
evidence from delox people who are not me who have
pruebas de delox gente que no soy yo que
written theses I tell you that they have
ha hecho tesinas ya te digo que ha
compiled articles in the press where it
recopilado artículos en prensa donde
specifies delox sells smoke scammer I
especifica delox vende humos estafador
don't know what I mean no  It's just me, they
no sé qué quiero decir no soy yo sola
are articles in the press in the country,
son artículos en prensa en el país
confidential, the impression that it gives me is
confidencial a la impresión que me da es
like something more personal, I understand that
como algo más personal yo entiendo que
because it has not gone beyond trying to see in
porque no ha pasado de intentar ver de
a certain way a person that I
una manera que tal a una persona que
admire, that I want, that such and it is difficult for me and it is
admiro que quiero que tal y me cuesta y
difficult for me. I understand it but the
me cuesta Yo lo entiendo pero yo lo que
only thing that I want is to warn you and warn you
único que os quiero es avisar y advertir
and that Dallas with all innocence is
y que Dalas con toda la inocencia está
doing this, do not involve me anymore, I
haciendo esto no me metas más aas de
really tell you because you are going to
verdad te lo digo porque es que fin vas
cause a fight with him for getting involved,
a causar una pelea con é por meterte
leave my friend but he is one, they knew
dejar be mi colega pero es unle sabían
more about distorted gossip than Turbo,
más de salseos tergiversados que Turbo
a kiss please, eh, don't
un beso por favor eh a Dallas no me le
touch Dallas, just in case you go and speak
toques no vaya a ser que vayas a hablar
ill of him on my channel and then he goes to
mal de él en mi canal y luego me vaya a
report me, of course. No, he can speak ill
denunciar claro No él puede hablar mal
of everyone in fact every time you
de todo el mundo de hecho cada vez queas
speak and then you are going to report me,
habla y luego me vais a denunciar no
let's not see, you have accused Dallas of
vamos a ver habéis acusado al Dallas de
the entire penal code, I mean,
todo el código penal entero o sea
obviously I believe that Dallas. If he
evidentemente yo creo que el Dallas Si
had a person on his channel, he could be
tuviera a una persona en su canal
charged,
imputársele
leave me [ __ ] Dallas alone, leave
déjame al [__] Dallas en paz deja al
Dallas alone.  it has nothing to do with it
Dallas en paz que no tiene nada que ver
or rather this click that turboplane just put that I
o sea este click que acaba de poner
tell him don't put me in the
turboplane que le digo no me metas más
[ __ ] Dallas anymore of course and now I
al [__] Dallas claro y ahora me doy
realize when I see his chat and who they
cuenta cuando veo su chat y con quien
collaborate with and what they have in their chat that
colaboran y lo que tienen en su chat que
the center is not delox the center is
el centro no es delox el centro es
Dallas or rather they are hungry we are
Dallas o sea están hambrientos estamos
right now live to be here
ahora mismo en directo estar aquí
reacting kuno Turbo started doing
reaccionando kuno Turbo empezó a hacer
live shows so they would put him in the sl
directos para cul lo metieran a los sl
deis cat face crying with laughter
deis cara de gato lorando de risa cara
cat face crying with laughter dream
de gato llorando de risa suño
literally the whole obsession of the two
literalmente toda la obsesión de los dos
was the whole time Dallas Dallas
era durante todo el tiempo Dallas Dallas
Dallas and there is a moment in which I
Dallas y hay un momento en el que le
tell him dude in the end you're going to provoke a
digo tío al final me vas a provocar una
fight with this guy that they are
pelea con este tío que no que lo están
putting him in here for something that has nothing to do with it
metiendo aquí una cosa que no tiene nada
I think that with abuser
que ver Yo creo que ya con maltratador
child abuser rapist eh what else
abusador de menores violador eh qué más
tax evader I think that
evasor de impuestos yo creo que ya con
with a few crimes of the
con unos cuantos de delitos del Código
Penal Code I think it was already going well okay
Penal yo creo que ya iba bien vale
then even if he is not a friend even if he
entonces aunque no sea un amigo aunque
is not a friend even if he is a colleague I
no sea un amigo aunque sea un colega Yo
think he would have done the same Hey
creo que él hubiera hecho lo mismo Oye
dude don't put him in here anymore damn it's that  we are
tío no lo metas más [__] es que estamos
talking about
hablando del
delox nominated for the Cuas Awards
delox nominado a los cuestas Awards
best billo 2024 a kiss if the if the
mejor billo 2024 un beso si el si el
topic of the debate was to talk
tema del debate fuera hablar
about the people who accuse Dallas of being an
de la gente que acusa Dallas de
abuser then yes We are talking about
maltratador pues ahí sí Hablamos de
Dallas and you show me the evidence to see
Dallas y me muestras las pruebas a ver
where Dallas has abused but the thing is that
dónde ha maltratado Dallas pero es que
we are talking about that delos is a
estamos hablando de que delos es es un
scammer and they were and Dalas and Dalas and
estafador y estaban y Dalas y Dalas y
Dallas and of course seeing the chat and
Dallas y claro ya viendo el chat y
seeing who collaborated you already say of course it has to
viendo los que colabor ya dices tú claro
go through Dallas
es que tiene que ir por Dallas
related or rather You notice the
relacionado o sea Tú date cuenta del
title of the video eh the title of the
título del vídeo eh el título de la
thumbnail of the video is Dallas and his friend
miniatura del vídeo es Dallas y su amigo
defend the delox scams and it's like
defienden las estafas de delox y es como
and Dallas was not Dallas is not
y Dallas no estaba el Dallas no está
here it's not like don't touch me but of
aquí no es como no me lo toque pero
course but obviously but let's go
claro pero evidentemente pero vamos
obviously who can't
evidentemente a qui no le puede faltar
disrespect dala obviously but it's not
respeto a dala evidentemente pero no es
because he's going to report me Dallas can't
porque me vaya a denunciar el Dallas no
report me for anything And if
me puede denunciar a mí por nada Y si
someone comes and insults him here on my channel he
viene uno le insulto aquí en mi canal
will have to report whoever
tendrá que denunciar al que le
insults him or rather but look at
insulte o sea pero fíjate tú la lógica
his logic eh his logic is
de él eh la lógica de él es
that to me  the Dallas yes yes I let
que a mí el Dallas si si yo dejo que
someone talk bad about him on my channel he reports me
alguien hable mal de él en mi canal me
But deos can't report him
Pero a él deos no le puede denunciar
for absolutely anything He has a lot of
absolutamente por nada Él tiene mucha
street on YouTube he has a lot of street on
calle en YouTube él tiene mucha calle en
YouTube but eh Don't touch Dallas don't touch
YouTube pero eh No me toques a Dallas no
me please eh don't
me le toques por favor eh a Dallas no me
touch Dallas just in case you're going to
le toques no vaya a ser que vayas a
talk bad about him on my channel and then he
hablar mal de él en mi canal y luego me
'll report me of course no eh he can
vaya a denunciar claro no eh él puede
talk bad about everyone in fact
hablar mal de todo el mundo de hecho
every time Dallas talks bad about someone
cada vez que Dallas habla mal de alguien
Javi Oliveira is there like a good little dog
está el Javi oliveira como buen perrito
uploading a video behind Dallas to
a subir un vídeo detrás de Dallas para
prove him right to lick his ass not
darle la razón para lamerle el culito no
like when he accused Germn of being a
como cuando acusó a Germán de ser un
scammer and you also uploaded a video
estafador y tú también subiste un vídeo
saying that Germn scammed his fans
diciendo que Germán estafó a sus fans
go
vaya
Wait, I'm trying
A ver espérate que estoy intentando
when he accused Germn of being a
cuando acusó a Germán de ser un
scammer that I called Germn a scammer let's
estafador que yo le he dicho estafador a
see the disappointing Apology from
Germán a ver la decepcionante Disculpa
Germn for the scam What a disappointment
de Germán por la estafa Qué decepción
Germn gend day promoted a
Germán gend día promocionó una
scam I'm going to
estafa voy a
look
mirar
the funny thing is that if Dallas hadn't brought
lo gracioso es que si Dallas no sacaba
this to light it wouldn't have happened  realized
esto a la luz no se hubiera dado cuenta
that the guy was a scammer and I'm
de que el tipo era un estafador y estoy
calling the
llamando estafador al
guy in the video a scammer he wanted us to
tipo tipio del vídeo ha pretendido que
applaud him for not collaborating with
aplaudamos por no haber colaborado con
the scammer a second
el estafador una segunda
time I'm telling the
vez estafador se lo digo al
other guy a scammer I'm not calling German a scammer he
otro no le digo estafador a Germán ha
collaborated in a
colaborado en una
scam, I mean we're talking about we're
estafa o sea estamos hablando de
talking about a guy who
estamos hablando de un tío que que te
asked you for 1000 How was it a 1
pedía un 1000 Cómo era un 1
2.1 and you also uploaded a video
2.1 y tú también subiste un vídeo
saying that German scammed his fans
diciendo que Germán estafó a sus fans
wow This is a scam and your entire
vaya Esto sí es una estafa y todo tu
channel is about talking bad about other
canal trata de hablar mal del resto de
people but nevertheless When someone
personas pero sin embargo Cuando alguien
talks bad about Dallas you get scared and say
habla mal de Dallas te asustas y dices
Oh no please don't talk bad about Dallas in
Oh no por favor no hables mal de Dallas
case he gets mad
no vaya a ser que se vaya a enfadar
at me well to give you an
conmigo bueno para que os hagáis una
idea what German did I mean it's not even
idea lo que hizo Germán O sea no es ni
1% Compared to what
un 1% Comparado con lo que ha hecho
delox has done More than anything because German
delox Más que nada porque Germán
promoted this clavito Fausto
promocionó al Fausto clavito este una
once on Instagram and delox has
vez por Instagram y el delox se ha
dedicated his entire career to
dedicado toda toda su carrera a
promoting pyramid scams that
promocionar estafas piramidales que
their owners have later ended  in
luego sus dueños han acabado en la
jail then at first the
cárcel entonces de primeras ya la
comparison well delo loses
comparación pues delo sale perdiendo
but even so you dare to accuse
pero aún así te atreves a acusar a
Germn of having done a scam but
Germán de que sí hizo un estafas pero
nevertheless aelos when there is a thousand and one
sin embargo aelos cuando hay mil y una
proofs you say No it's that well he was
pruebas dices No es que bueno a él le
scammed and pay attention because Silvia
estafaron y atentos porque Silvia le
asks him if he condemns Fausto Clavijo
pregunta si él condena a Fausto clavijo
no the guy well who did the scam with
no el tío pues que hizo la estafa con
Germn and he says Yes yes clearly Of course I
Germán y dice Sí sí claramente Claro que
condemn him no now you give yourself the
le condeno no ahora te das tienes la
opportunity to I think he has I think he
oportunidad de Yo creo que tiene Yo creo
looks bad or or repeat it he is
que tiene malilla pinta o o repetirlo es
a scammer or he is not a scammer I
un estafador o no es un estafador Yo
think he looks bad you condemn him
creo que tiene malilla pinta lo condenas
or you don't condemn him Germn's friend I do
o no lo condenas al amigo de Germán yo
condemn him yes I condemn him and then
sí lo condeno sí lo condeno y luego
later he says Well then if you condemn
después le dice Bueno pues si condenas
Of course I condemn him I mean it doesn't
Claro que lo condeno O sea no tiene
look good obviously okay But
buena pinta evidentemente vale Pero
because I imagine that he will have put here
porque me imagino que habrá puesto aquí
Silvia Charro's turboplane
turboplane de la Silvia Charro
defending Fausto or in other words the opposite
defendiendo al Fausto o sea lo contrario
of what he is telling me not
de lo que me está diciendo a mí no a
Germn then you will also condemn
Germán entonces también condenarás a
delox ask Javi if he condemns
delox le preguntar a Javi si condena A
delox guess what he answers
delox adivinad qué es lo que responde
delox is a scammer or he is not a
delox es un estafador o no es un
scammer but wait we are going to do it
estafador pero Espérate que lo vamos a
again according to you yes According to you yes According to you
volver a segú tú sí Según tú sí Según tú
yes seg t according to you you condemn him or not you
sí seg t según tú lo condenas o no lo
condemn him no I no
condenas yo no yo no
absolutely not with what showing
absolutamente no con lo que mostrando a
[ __ ] man oh no Of course my friend how am I
[__] hombre ao no Claro a mi colega cómo
doing if he is my friend if we do
le voy si es mi colega si hacemos
collaborations together and he gives me visi
colaboraciones juntos y me da visi
man please how am I going to do that
hombre por favor cómo voy a hacer eso
germ scammer that you flip out because
germ estafador que flipas por porque lo
dasas says so delo it's not that well there is no
dice dasas delo no es que bueno no hay
proof it's that well it's relative because they
pruebas es que bueno es relativo porque
literally scammed him no Turbo done
estafaron literalmente no Turbo hecho
reduce everything to the left-handed a kiss one
reducirlo todo a los zurdos un beso uno
by a thousand leverage exactly
por mil de apalancamiento exactamente
but apart from that it's that no Hi Javi What
pero aparte es que no Hola Javi A qué
time does Frank go up deoxy Dallas well it
hora sube Frank deoxy Dallas pues me
seems to me that today we are going to have a
parece a mí que hoy vamos a tener día
quieter day than yesterday eh if you
más tranquilito que ayer eh si te
mean that a kiss gorgeous ual I don't
refieres a eso un beso guapísimo ual no
know And also the shameless one who
sé Y además coge el descarado que se
thinks that we do not realize does not
piensa que no nos damos cuenta no se
try to divert the subject of
pone a tratar de desviar el tema de lo
the delos scams to try to make
de las estafas de delos para tratar de
Silvia look bad, I mean now the subject
dejar mal a Silvia o sea ahora el tema
of  give it here it doesn't matter the 20,000
de delo aquí no importa las 20,000
people affected [ __ ] them no
personas afectadas que se jodan no
because the important issue is to make
porque el tema importante es dejar mal a
Silvia look bad who is exposing a
Silvia que está exponiendo a un
scammer and trying to accuse her eye eh that
estafador y trata de acusarla ojo eh que
by the way an important point was
por cierto un punto importante era
eh a very important point now that he
eh un punto muy importante ahora que ha
said the 20,000 people it has
dicho las 20,000 personas se me ha
occurred to me that of course the turbo
venido a la cabeza que claro el turbo
plans to sell it to you as the 130 million
plante te lo vende como los 130 millones
dollars
de de dólares
eh delo would have kept them and the
eh se los hubiera quedado delo y las
20,000 as he mentioned now the
20000 como ha mencionado ahora las
20,000 people no he sells it to you as
20.000 personas no él te lo vende como
if the 20,000 people were scammed
que las 20.000 personas fueron estafadas
by delo of course and now you see this
por el delo claro y ahora tú ves el el
guy that delos showed yesterday
[__] este que enseñó el delos ayer
was around here Ah have you seen damn here
fue por aquí Ah se ha visto [__] aquí
look now you see this let's see let's see Look
mira tú ahora ves esto a
[ __ ] wait here look I don't
Mira [__] espérate aquí mira no
understand so much attention to the crumb collector
entiendo tanto caso al recoge Migajas
this turbo only dedicates himself to going in your
este del turbo solo se dedica ir al
wake he doesn't contribute anything new it
rebufo de ustedes no aporta Nada nuevo
embarrasses me well everyone will
me da vergüenza ajena bueno cada uno
know No of course now you start watching the
sabrá No claro ahora te pones a ver los
videos look and he has two okay of the
vídeos mira y tiene dos vale de los
videos that there are okay these are the
vídeos que que hay vale que estos son
typical videos that they put on Twitter
los vídeos típicos que ponen en Twitter
The Capture not of the videos that there are okay
La Captura no de los vídeos que hay vale
eh There are two Oh you're not watching it
eh Hay dos Ay no lo estáis viendo
with me
conmigo
wait there are two Look there are two videos that have been lost
espérate hay dos Mira hay dos vídeos que
for 2000 visits girls
se le han ido para 2000 visi
okay in I don't know how much time
tias vale en no sé cuánto tiempo se le
two videos have been lost for 2000 visits girls
han ido dos vídeos para 2000 visi tias
okay of this of those that he made
vale de esto de los que hizo
promoting this no eh of the
promocionando esto no eh de los
referrals okay with him with this of
referidos vale con el con el de esto de
referral okay eh the other videos 500
referido vale eh los demás vídeos 500
visits girls this one I don't know if there are 200 I can't
visi tias este no sé si son 200 no llego
see the number it has very bad quality
a ver el número tiene muy mala calidad
okay but they are videos of 500 visits girls
vale pero son vídeos de 500 visi tias
turboplus I
turboplus
mean
o sea
literally do you think you can accuse
literalmente crees que puedes acusar a
someone of having scammed 20,000
alguien de que ha estafado a 20.000
people with videos of 500 visits girls
personas con vídeos de 500 visi tias
Turbo plan of those 500 visits girls how much
Turbo plan de esas 500 visi tias cuánto
referral did he get I think he
referido habrá
said it in fact I think it
sacado creo que lo dijo de hecho creo
was 20 referrals no I mean it's that it's that of
que fueron 20 referidos no o sea es que
course he's comparing it to me
es que claro es que él me lo está
del Fausto but of those
comparando con lo del Fausto pero de los
who are much worse than
que ha mucho peor que el
Fausto
Fausto
is that he is
es que es
tremendous but well Turbo plan
tremendo pero bueno Turbo plan de todas
anyway I am here today okay January 23,
maneras yo aquí hoy vale 23 de enero del
2024 Okay this is going to be seen this is going to be
2024 Ok esto se va a ver esto se va a
talked about it is going to be talked about because you have
hablar se va a hablar porque tú está has
sued and the other one too And these
demandado y el otro también Y estos
also the new ones these that
también los nuevos estos que que
debated yesterday are also going to be
debatieron ayer también les van a
sued okay this is going to be seen so
demandar vale esto se va a ver entonces
in the future I could tell you Hey
a futuro pues te podrí decir Oye
turboplane but you yes here first of all I do
turboplane pero tú sí yo aquí en primer
condemn the acts of del
lugar yo sí condeno los actos de del
Fausto this one I mean I don't like them at all
Fausto este o sea no me gustan para nada
okay I don't condemn like a judge nor do I accuse
vale no condeno como un juez ni imputo
any crime okay but they are at a
ningún delito vale pero son a nivel
colloquial level I think they are bad they
coloquial hablando me parece regulinchi
look very bad These are some
me parecen feo pintan muy mal Son unos
very strange deals and agreements that
tratos y unos acuerdos muy raros los que
Dalas showed in that video okay but it's that he
mostró Dalas en ese vídeo vale pero es
says deos it's not that you condemn
que dice deos no es que tú condenas al
Fausto because Dallas tells you so man
Fausto porque te lo dice Dallas hombre
because Dallas tells you so and because Dallas
porque te lo dice Dallas y porque Dallas
made you a video where he spoke with the p he
te hizo un vídeo donde hablaba con el p
showed you the reports he showed you what they
te enseñaba los informes te enseñaba lo
sent you he showed you what  you
que te mandaban te enseñaba lo que
had to fill it out is that I have
tenías que rellenar es que del delo he
given delo 7 hours here on my channel which is not to
dado 7 horas aquí en mi canal que no es
say Well then not answer I do not
decir Bueno pues no contestar no
answer because I want to defend him
contesto porque lo quiero defender
Eh I'm leaving because I do not want to I mean I do not
Eh me voy porque no quiero O sea no le
accept the debate because I do not want them to
acepto el debate porque no quiero que
put my colleague here in the live no no no no no no no
pongan a mi colega aquí en el directo no
it's that I have given them my
no no no no no es que les he dado mi
channel so that they put for 7 hours whatever they wanted
canal para que pongan durante 7 horas lo
if they had shown me for
gana si ellos me hubieran mostrado por
example how Dallas did this what
ejemplo como hizo Dallas esto lo lo que
delo sent you what delos
te mandaba delo lo que delos te
filled you out what delo promised you what
rellenaba lo que delo te prometía lo que
but it's that they did not show a [ __ ] [ __ ]
pero es que no mostraron una [__] [__]
and the video here is going to end and you are not
y el vídeo aquí se va a acabar y tampoco
going to show anything
vas a mostrar nada
you Fausto creates the account with your
tú el Fausto te crea la cuenta con tus
data
datos
literally for me as of today as of
literal para mí a día de hoy a día de
today it is worth for me as of today I tell you
hoy vale para mí a día de hoy te lo digo
but very calmly very clearly and
pero muy tranquilamente muy claramente y
in a year surely Well I will
dentro de un año seguramente Pues te
tell you host t I plan what you know What is
diré [__] t lo plan qué sabéis Cuál es
the move The Move It is that if it goes
la movida La Movida Es que yo si sale
wrong I'm going to tell him turl it's true you were
mal Le voy a decir turl es verdad tenía
right dude you can call the
tu razón tío le puedes llamar estafa a
delox scam  okay But if it's you The
lo de delox vale Pero si eres tú El
damn
condenado
turboplane But well There you can
turboplane Pero bueno Ahí se se
differentiate in people For me
diferencia en las personas para mí a día
today okay
de hoy vale
eh January 23, 2024 For me
eh 23 de enero del 2024 para mí a día de
today they have not shown me that the Delo thing
hoy no me han demostrado que lo de delo
is a scam that it was more trustworthy
sea una estafa que fuera más de fiar
less trustworthy that it had
menos de fiar que tuviera
irregularities that can be
irregularidades que pueden ser
sanctioned with fines that whatever you
sancionadas con multas que lo que tú
want okay I don't know maybe
quieras vale No lo sé puede que alguna
something Yes ok scam it's not worth it For me my
cosa Sí vale estafa no vale para mí mi
opinion is that no he is not a scammer and for
opinión es que no no es estafador y para
me you are not
mí no estás
Eh no you are not Eh how do I tell you, you do not have
Eh no no estás Eh cómo te digo no tienes
the freedom to be able to call
la libertad de poder decirle estafador a
people scammers like this in these videos because you
la gente así en estos vídeos porque no
are not doing it in a colloquial way, I
lo estás haciendo de manera coloquial o
mean, for example it's still bad
sea por ejemplo aú es mala todavía
Imagine that you go and say that I think I have
Imagínate que tú coges y dices que creo
n't said it eh I think I haven't
que no lo he dicho eh creo que no lo he
said it in any video eh
dicho en ningún vídeo eh
eh Germn is a scammer or Germn
eh Germán es un estafador o Germán
scammed his followers, damn he
estafó a sus seguidores [__] que les
told them that he had come across
dijo que que se había encontrado con
this account by chance that they could
esta cuenta de casualidad que se podían
buy a car Rosa that I don't know what And you
comprar un coche Rosa que no sé qué Y
still say it in a colloquial way
todavía lo dices de manera coloquial
but  It's very different
pero es muy diferente
for you to say I was scammed yesterday I
que tú digas se me has estafado ayer lo
explained it perfectly and I gave the example
expliqué perfectamente y puse el ejemplo
of what a voli was okay and I gave the
de qué era de un voli vale y puse el
example of a voli damn man I
ejemplo de un voli [__] tío yo me he
bought this green pen and it paints blue I've been
comprado este boli verde y pinta azul me
scammed okay you can do anything that
han estafado vale se puede todo lo que
is a deception and such you can use
sea un engaño y tal tú puedes utilizar
the word scam but that is very different from
la palabra estafar pero es muy diferente
you already charging a
eso a que tú ya estés imputando un
criminal offense that you are saying that it
delito penal que tú estés diciendo que
is a scam with the intention of
sea una estafa con la intención de
scamming that it was part of the scam that
estafar que era parte de la estafa que
scammed 20,000 people that took
estafó a 20,000 personas que se llevó
130 million dollars eh that he
130 millones de de dólares eh que se ha
became a millionaire by scamming his
hecho millonario estafando a sus
followers what they were saying yesterday for
seguidores lo que decían ayer por
example Silvia and the other that at
ejemplo Silvia y el otro que en
any moment the civil guard would
cualquier momento la guardia civil le
break down the door and take him away in
tiraba la puerta abajo y se lo llevaban
handcuffs
engrilleto
okay for me today
vale para mí a día de hoy
turboplane what happened with Fausto I see it as more
turboplane lo de Fausto lo veo más
shady
turbio
and and you no no no you should not have made
y y tú no no no deberías haber hecho
those videos but well like this you have
esos vídeos pero bueno como esto tienes
a lawsuit and it will be discussed in the
una demanda y se va a discutir en la
lawsuit and you will be able to present
demanda Y tú vas vas a poder presentar
all this evidence in court  Well we'll
todas estas pruebas en un juzgado pues
see in a year and if I have to agree with you I
lo veremos dentro de un año y si te
will give it to you
tengo que dar la razón Te la voy a dar
Hey look maybe I'm blinded because
Oye mira a lo mejor estoy cegado porque
the kid comes here to the live shows and I don't
el chaval viene aquí a los directos y no
dislike him I'm telling you here Turbo plan
me cae mal aquí te lo digo Turbo plan se
is staying here recorded if
está quedando aquí grabado si yo es que
what I have is that I don't
lo que tengo es que me da igual a mí
care about anyone else on the
nada más a mí no me importa nadie de
internet Turbo plan and I imagine that
internet Turbo plan y me imagino que a
you don't either except dala no but I don't
ti tampoco excepto dala no pero a mí no
care about anyone I turn off the computer
me importa nadie yo apago el ordenador
this is this is a job for me you the
esto es esto es un trabajo para mí tú el
other one from the are work tools
otro de la son herramientas de trabajo
without more I turn off the computer I don't care
sin más yo apago el ordenador me da
that delos is a scammer Well
igual que el delos es un estafador Pues
nothing when you go to trial with
nada cuando ustedes vayáis al juicio con
delo you bring this evidence and the game will agree with
el delo lleváis estas pruebas y el juego
you and I will go and say well wow
os dará la razón y yo cogeré y diré pues
delo dude well wow do you
váy tela el delo tío pues vay tela me
understand me and that's it if the
entiendes y ya está si es que el
problem is that you think that I
problema es que os creéis que yo me lo
take it personally or that m or that I'm going
tomo a lo personal o que m o que yo voy
to defend delox that I'm going to
a defender al delox que me voy a
defend myself from if I don't know him you
defender yo al de si no lo conozco me
understand or  sea I know him from collaborating
entiendes o sea lo conozco de colaborar
with him here that we do a program it's
con él aquí de que hacemos programa es
a job Turbo
un trabajo Turbo
plan Javi Silvia is defending
plan Javi la Silvia está defendiendo a
cocu now again you have a
cocu ahora otra vez ya tenéis ahí un
debate one of 5 hours another of two is already
debate uno de 5 horas otro de dos ya
with those gentlemen okay But what am I
está con esos señores vale Pero qué es
telling you So you are already me
lo que te digo O sea que ya estás yo
for me today and you do not and Hey
para mí a día de hoy y no te lo y Oye a
maybe I'm wrong maybe I'm
lo mejor me equivoco a lo mejor me
wrong but for me today there is not
equivoco pero a mí a día de hoy no hay
enough evidence Hi handsome what an
pruebas suficientes Hola guapo qué
obsession of the arch enemies evidence
obsesión de los archienemigos pruebas
the same the mention of delos in the
igual la mención de delos en los
newspapers I mean they have told me that they have
periódicos o sea me han dicho que me han
put the evidence in my face they
puesto las pruebas en la cara a mí
personally have not given me evidence with
personalmente no me han dado pruebas con
which I can impute delos a
las que yo pueda imputar a delos un
crime of
delito de
fraud
estafa
personally it is
personalmente
worth accusing her of doing clickbait
vale de acusarla de hacer clickbait de
putting things in the title that later do not
poner cosas en el título que luego no
appear in the video to gain views
aparecen en el vídeo para ganar visitas
no the title of the video gives the help I have
no el título del vídeo da las ayuda yo
said no I have said Here I am not
he dicho que no yo he dicho Aquí yo no
saying that to delox to scam you
estoy diciendo eso a delox a estafar lo
have said it or you have not said it they
habéis dicho o no lo habéis dicho me lo
have denied it to me flatly I think it
han negado rotundamente lo pienso
clearly you know why I think it because
claramente sabes por lo pienso porque
legally I told you a while ago that you didn't
legalmente me dicho hace un rato que no
think about it I'm not saying it Here Javi I
lo pensabas no lo digo Aquí Javi te he
told you you're telling me that one thing is to
dicho me estás diciendo que una cosa es
put a title mikami a kiss here
poner un título mikami un beso aquí
turboplane complete I put it Today
turboplane completo lo he puesto Yo hoy
on
en el
Twitter I expand without showing anything it's
Twitter se explayar sin Mostrar nada es
all personal and envy it doesn't take 7
todo personal y envidia no hace falta 7
hours to prove and something if it is a
horas para demostrar y algo si es una
scam zero evidence and more demands
estafa cero pruebas y más demandas
they had 7 hours I mean if you tell me
tuvieron 7 horas O sea si tú me dices a
okay if you tell me I haven't
mí vale si tú me dices a mí no les he
let them upload then there you say look Javi
dejado subir pues ahí dices tú mira Javi
Look Javi doesn't want to let him upload
Mira Javi no le quiere dejar subir
because he doesn't want them to put the friend dude I
porque no quiere que pongan al amigo tío
let them upload for 5 hours one day the
les dejé subir 5 horas un día al día
next day you bring the [ __ ]
siguiente le traes al [__]
delox dude I left them 5 hours Here two
delox tío les dejé 5 horas Aquí dos
and a half hours
horas y medi
yesterday they didn't show absolutely anything with which
ayer no mostraron absolutamente nada con
you can impute a crime to
lo que tú le puedas imputar un delito a
anyone and more with the insistence that you
nadie y más con la insistencia que lo
're doing it but well
estás haciendo pero bueno que de todas
anyway what will be seen okay the
maneras que se va a ver vale el click
full click was this turboplane you didn't
completo era este turboplane no lo has
put it I mean look what
puesto o sea mira lo que ha puesto
turboplane put Turbo look and another one
turboplane ha puesto Turbo mira y otra
in the title that later does not appear in the
en el título que luego no aparecen en el
video to gain views it is not the title
vídeo para ganar visitas no es el título
from the video dasas help I told you okay
del vídeo dasas ayuda yo le dicho vale
here it says this click turboplane wants
aquí pone este click turboplane quiere
but the real title is this
pero el título real es este
you said things like Dallas is helping
tú has dicho cosas como que Dallas ayuda
Delox To
a delox A
scam where did I say that we didn't
estafar dónde he dicho yo eso no hemos
say
dicho
that I'm going to repeat it to you you
eso te lo voy a volver a repetir has
said things like Dallas is helping
dicho cosas como Dallas está ayudando a
Delox to
delox a
scam he said it no what he said is
estafar lo ha dicho no lo dicho está
scamming Dallas that's what I
estafando a Dallas eso es lo que
think You said okay boy hair pme
creo Tú has dicho bueno chico pelo pme
the Give me the clip that's fine the
el Ponme el clip que ya está bien la
next time you tell me again p CP man
próxima que me vuelvas a decir p CP tío
why do you deny it because I deny it
por qué me lo niegas porque te lo niego
because because I deny it flatly I
porque porque te lo niego rotundamente
can tell him that there are many enemies and it will
le puedo deir que muchos enemigos y va a
last very little and that they can go
durar muy poco y que sí que le pueden ir
to report him and they can fall This is the
a denunciar y pueden caer Este es el
true clip of what happened man I mean why are you
clip verdad de lo que pasó tío o sea por
cutting
qué recortas tío o sea es que por qué
man I mean why are you cutting man why are you cutting it damn
recortas tío por qué lo recortas [__]
Put the truth I mean if suddenly
Pon la verdad O sea yo si de repente
Yesterday these people show me evidence
Ayer esta gente me muestran pruebas de
that the other is a scammer then
que el otro es un estafador pues pues el
Delos remains as it remains
delos queda como queda
but I'm not going to start cutting
pero no me voy a poner yo a a recortar
to try to
para intentar
defend him done here I'm not
defenderlo hecho aquí yo no estoy
saying that Dallas helps Delox
diciendo eso Dallas ayuda a delox
is more clickbait made by YouTube that we are
est más clickbait hace de YouTube que
literally still waiting to
literalmente seguimos esperando a día de
this day for the debate between Auron and
hoy todavía el debate de auron con
Dallas, we are still waiting for Auron to
Dallas seguimos esperando que auron
come back crazier than ever on YouTube that
vuelva más loco que nunca de YouTube que
we are literally still waiting to
literalmente seguimos esperando a día de
this day for the debate between Auron and
hoy todavía el debate de auron con
Dallas, we are still waiting for Auron to
Dallas seguimos esperando que auron
come back crazier than ever that is not a clip
vuelva más loco que nunca eso no es clip
Turbo plan that is a real exclusive to
Turbo plan eso es una exclusiva real a
me Auron Play but look at the
mí auron Play pero es que fíjate tú la
way he lies man let's see Turbo
manera de mentir tío vamos a ver Turbo
plan I said that Auronplay told me
plan yo dije que a mí auronplay me había
that he was going to come back crazier than
dicho que iba a volver más loco que
ever that Auron Play was also thinking of coming back
nunca que auron Play pensaba volver
through his main channel
además a través de su canal principal
but it's not my word it's not my
pero es que no no es mi palabra no es mi
word if Lauron Play then
palabra si luego lauron Play se ha
chickened out what the [ __ ] am I going to do but the
rajado qué [__] hago yo pero la
exclusive is what it was but it's not
exclusiva es la que era pero es que no
my word turboplane You
es que sea mi palabra turboplane Tú si
are a liar that you have addressed the
eres mentiroso que tú has tratado el
issue buddy Auron Play uploaded a
tema colega auron Play subió una
story on his Instagram account with
historia en su cuenta de Instagram con
a rat emoji And he said calm down
un emoji de una rata Y puso tranquilos
that the rats will get their thing and after
que las ratitas tendrán lo suyo y a los
5 minutes he
5 minutos lo
deleted it I give you the I give you the
borró Yo te doy la yo te doy la
exclusive I give you the  exclusive if it's a
exclusiva yo te doy la exclusiva si es
lie, I mean no, let it be a lie, sorry
mentira o sea no que sea mentira perdón
if the other guy backs out, what the [ __ ] do I do, the
si el otro se raja yo qué [__] hago el
debate with Dallas, I was going to do it but
debate con Dallas lo iba a hacer pero el
Aurus himself said it in his Stream
propio aurus lo ha dicho en sus Stream
that the debate was going to be, I mean he's
que el debate se iba a ser o sea me está
blaming me for what
echando a mí la culpa de lo que haga el
Auro Play does, I'll tell you what there
Auro Play yo te digo lo que
is, I'll tell you what there is, Auron Play
hay yo te digo lo que hay a auron Play
said yes to a debate with Dallas,
le dijo que sí a un debate con Dallas
so much so that he appears in a video of
tanto es así que aparece en un vídeo de
Dallas that he sends Dallas a video
Dallas que é le manda a Dallas un vídeo
to
para
confirm it, what do I do if they don't do the
confirmarlo Qué hago yo si no hacen el
debate? You think that you think that
debate Tú te crees que tú te crees que
Dallas doesn't want to do it?
el Dallas no lo quiere hacer
But well, the Auron Play was
Pero bueno el el el auron Play iba
hot, hot, hot to be a
caliente caliente caliente para ser
debate, I didn't talk, I hadn't told what he was
debate yo no hab yo no había contado lo
telling me, but come on, Auron was going to
que me decía pero vamos el auron iba
decide, imo, to do a debate that he hasn't
decidís imo hacer debate que no lo ha
done, well I don't think he'll do it anymore, the
hecho pues yo no creo ya que lo haga la
truth is because a year has passed, base
verdad porque ha pasado Ya un año base
now I think it was in February,
ahora justo creo que fue en febrero
March, and man, if he has spoken with
marzo y hombre ya si se ha hablado con
Carche, he has calmed things down, and
carche ya ha tranquilizado las cosas y
with all the others, well, no one is going to give him a hard
con todos los demás pues ya no le va a
time, but I  that what I do
pegar ninguno un repaso pero yo eso qué
was false my information my
hago era falsa mi información mi
information was true but as
información era verdadera pero tan
true as that Auron posted a
verdadera como que auron puso una
story on Instagram like he participated
historia en instagram como que participó
in a Dallas video like that Sara
en un vídeo de Dallas como que Sara
villin sent him some conversations that
villin le mandó unas conversaciones que
Dallas posted in a video like that Auron started
Dallas puso en un vídeo como que auron
touching his main channel and
se puso a tocar su canal principal y a
changing his photo like the
cambiarle la foto como la avío de
Twitter feed I have invented thousands of exclusives, that
Twitter he inventado miles de exclusivas
is to say the gossip channel that has the most lies in
o sea el canal de salseo que más mienten
the titles and that does the most aggressive clickbait it
los títulos y que más clickbait agresivo
even went so far as to say that IB
hace que incluso llegó a decir que IB
was going to condemn kku no and that I was going to
iba a condenar a kku no y que I iba a
expose kku's dirty laundry which
sacarle los trapos sucios a kku cosa que
never happened I mean thousands I literally put
nunca pasó o sea miles literalmente puse
ibai's conversations on
las conversaciones de ibai en
screen I literally put
pantalla literalmente puse las
IB's conversations on
conversaciones de IB en
screen I mean but let's see I think I
pantalla o sea pero a ver creo que lo
did it literally let's
hice de forma literal
not
no vamos a
see I'm not
ver
going to come around here they don't value
ya no me voy a pasar por aquí no valoran
my two dollars crying face 5 I don't
mis dos dólares cara llorando 5 tampoco
value it either t that put it put it put more
lo valoro t eso ponle ponle ponle más
effort put more effort Let's see I tell you Look
ganas ponle más ganas A ver te digo Mira
I don't like doing this dude I don't I don't
no me gusta hacer esto tío no me no me
like doing this but well I'm going to
gusta hacer esto pero bueno voy a
show
enseñar
some of the parts  that I already showed in its
alguna de las partes que ya enseñé en su
day okay I'm going to really I don't like
día vale Voy a de verdad no me gusta
doing this it really goes against me
hacer esto de verdad va en contra mía
But [ __ ] let's see if it connects stop
Pero [__] a ver si conecta ya dejas de
lying about me because I've heard you
mentir sobre mí porque te he escuchado
several times say that I
varias veces decir que yo me he
made it up dude I'm going to put This
inventado lo div tío voy a poner Esto
okay I'm going to put this which is a part
vale voy a poner esto que es una parte
that I already showed
que ya enseñé
okay [ __ ]
vale [__]
man he was going and he shits himself and he doesn't do it and what the [ __ ] is my
tío que iba y se caga y no lo hace y qué
fault
[__] culpa tengo
I don't have to prove anything to
yo no tienes que demostrarle nada al
Turbo pueblo but if it works for him it doesn't
Turbo pueblo pero si es que le va da
matter if it doesn't matter to him it doesn't matter what you
igual si es que le da igual da igual lo
tell him that I make it up that I make it
que le digas que yo me invento que yo me
up how I had made up one How am I
invento la cómo me había inventado una
going to make that up dude so
Cómo me voy a inventar yo eso tío para
that ibai comes out and tells me what the [ __ ]
que salga el ibai y me diga qué [__]
are you talking about or or I put on a twi and
Estás hablando o o me ponga un twi y me
explodes like Messi did with
reviente como el Messi hizo con el
Gerard
Gerard
Romero What problem do you have with the
Romero Qué problema tenéis con las luces
exclusive lights dude that he made up that
tío exclusivas que se ha inventado que
are lies and he comes to accuse other
son mentiras y viene a acusar a otras
people of doing clickbait to
personas de hacer clickbait para desviar
completely divert attention from the subject of
completamente la atención del tema de
delo I think it's been enough
delo yo creo que ya ha sido suficiente
eh I could continue commenting on the video
eh podría seguir comentando el vídeo
because  there are many things but I
porque hay muchísimas cosas pero os
will leave the live version down here in the
dejaré el directo aquí abajo en la
description. well,
descripción pu si pues
nothing, I really know, I don't, the only thing I'm
nada yo de verdad saa yo no lo único que
going to ask you for is that you don't
sí te voy a pedir tu plan es que no me
insult me, you've insulted me so many times in
insultes me has insultado las veces en
this video, I'm going to tell you
este vídeo te lo voy ya te lo dije una
once, okay, I'll tell you again, okay, don't
vez vale te lo vuelvo a decir vale no me
insult me, that's all I'm telling you from
insultes es lo único que te digo ya a
here on out, do what you want,
partir de aquí tú haz lo que tú quieras
you want to debate, we debate on the
tú quieres debatir debatimos sobre el
subject of scams, no scam, whatever you
tema de de la estafa no estafa lo que tú
want, okay, and of course you make a video for me
quieras vale Y me haces vídeo por
and you don't like my opinion, of
supuesto y no te gusta mi opinión por
course you make videos for me, okay, I'm
supuesto me hacer vídeos vale Yo te lo
repeating it to you over and over again, man, and I'm
repito una y otra vez tío y te lo estoy
telling you very politely, okay, I'm not
diciendo con mucha educación vale Yo no
making up a single piece of news,
me invento absolutamente ni una noticia
don't say one more thing that's a lie,
no digas más una cosa que es mentira
okay, and
Vale y
secondly, I maintain this, to this day you don't
segundo yo lo mantengo a día de hoy no
have a single piece of evidence to support you in
tenéis ni una prueba que os avale para
accusing Delos of
imputar a delos una
scams, I'm still thinking about it,
estafa lo sigo pensando
when the trial arrives because it will
cuando llegue el jugado porque va a
arrive, it will be proven. So
llegar pues se va a demostrar O sea que
this is not something that is going to remain
esto no es una cosa que se vaya a quedar
in the air, your word or mine is going
en el aire de tu palabra o la mía se va
to be seen because  You're going to have to
a ver porque lo Vais a tener que que
debate it
debatir
Javi, what about Auron's brother, you
ustedes Javi lo del hermano de auron te
missed that thing about Auron's brother What is it
faltó eso lo del hermano de aurun Qué
that Auron's brother also said
es que el hermano de aurun también dijo
something No, but it doesn't matter,
algo No pero si es que da igual si es
let's see, but you think
que vamos a ver pero tú te crees que
Auron Play, but let's see, let's see, let's
auron Play pero vamos a ver vamos a ver
see if maybe I'm maybe I'm
a ver si es que a lo mejor me estoy yo a
freaking out,
lo mejor me estoy yo flipando
also getting into the Turbo plan in these
también entrarle al Turbo plan en estos
piques doesn't seem like it to me either, but oh well,
piques tampoco me parecen pero bueno
Sara Villin didn't send an audio in one of
Sara villin no mandó un audio en uno de
my live streams from that
mis directos de esa
time, it seems to me that Sara Villin in one of
época me suena que Sara villin en uno de
the live streams, I don't remember if she came into the
los directos no me acuerdo si entró en
call, she sent me an audio or something, how am I
llamada me me mandó un audio o algo cómo
going to make up something about Auron
me voy a inventar yo una cosa de auron
that's a
que sea
lie?
mentira
Javi turboplane an obsession with you No,
Javi turboplane una obsesión contigo No
me with me I don't think he has any
yo conmigo No creo que tenga ninguna
obsession, I think he has his thing
obsesión Yo creo que él tiene su rollo
with Dallas and his thing with Dallas and
con el Dallas y su cosa con el Dallas y
there it is, but oh well, this video This
ahí está pero bueno este vídeo Este
video has been dedicated to me but this
vídeo ha sido dedicado a mí pero este
video This video is from the previous day
vídeo Este vídeo es del día anterior
about the 5-hour debate, that is, he has
sobre el debate de las 5 horas o sea
n't made the video of the yet  face to
todavía no ha hecho el vídeo del cara a
face of delox and and SS
cara de delox y y SS
connection or rather still has to make
conexión o sea todavía tiene que hacer
the video of what of
el vídeo de lo de de lo de
SS of yesterday's debate still has to
SS del debate de ayer todavía tiene que
make the video of those of
hacer el vídeo de los de de los del
yesterday's debate below the description Well
ayer abajo la descripciónes Pues
nothing I Really you know I no the only thing
nada yo De verdad sabes yo no lo único
that I'm going to ask you plan is that you don't
que si te voy a pedir plan es que no me
insult me that is being done serve in the
insultes que se está haciendo sirv en el
hair enjoyed the times in this video I'm
pelo disfrutado las veces en este vídeo
going to you I already told you once okay I'll tell you again
te lo voy ya te lo dije una vez vale te
okay ado don't
lo vuelvo a decir vale adó no me
insult me that's the only thing I'm telling you from
insultes es lo único que te digo ya a
here on out you do what you want
partir de aquí tú haz lo que tú quieras
you want to debate we debate on the
tú quieres debatir debatimos sobre el
subject of the scam not scam whatever you
tema de de la estafa no estafa lo que tú
want
quieras
okay of course and you don't like my
vale por supuesto y no te gusta mi
opinion of course more ha videos okay
opinión por supuesto má ha vídeos vale
I'm repeating it to you over and over again dude and I
Yo te lo repito una y otra vez tío y te
'm telling you very politely
lo estoy diciendo con mucha educación
okay I'm not making up absolutely a single piece of
vale Yo no me invento absolutamente ni
news don't say one more thing that is a
una noticia no digas más una cosa que es
lie Okay and
mentira Vale y
secondly I maintain it to this day you don't
segundo yo lo mantengo a día de hoy no
have a single piece of evidence to support you in
tenéis ni una prueba que os avale para
accusing delos Don't worry Hey Javi I
imputar a delos No te preocupes Eh Javi
have the whole channel  whole you don't
que tengo todo el canal entero tú no
look for his name nothing nothing you keep going eh
busques su nombre nada nada tú sigue eh
that all this is going to weigh on you it's going to
que todo esto te va a pesar te va a
weigh on you Chiqui when the issue of
pesar Chiqui cuando ya el tema de
following Dallas's ball and all this is no longer
seguirle la bola Dalas y todo esto no
in fashion eh And you want to change
esté de moda eh Y tú te quieras cambiar
sides we're going to remind you all the whole
de bando te vamos a recordar todos toda
forecast since yesterday a couple are added
la pronóstico desde ayer se suman un par
to the list that leaves
a la lista que deja su contenido para
their content to obsess over you and it will escalate until it blows up in your face I don't know but the turboplane there are several lawsuits here So this is going to be solved that it's not like saying Well then I have my opinion no no this is going to be discussed in court So how is it
va a hablar en el juzgado Entonces como
going to be discussed in court well
se va a hablar en el juzgado pues ya
we'll see What is the
veremos Cuál es el
result choras that defended and the
resultado choras que defendido y las
things that you have said and the atrocities
cosas que has dicho y las barbaridades
that you have said because what you can't do
que has dicho porque lo que no puedes
dude is really say that look
hacer tío es de verdad decir que mira
Where is the literal Sari says when he
Dónde está el literal Sari dice cuando
goes to the fashion of following
se vaya a la moda de seguirle el juego a
Dallas's game literally he would surely have much more
Dallas literalmente tendría mucho más
if he if he
seguramente si le si le
attacked him where did he
atacase dónde
come out here it is in this live also or
salió aquí es en este directo también o
rather it is in this channel also to see
sea es en este canal también a ver en
live action of batil
vivos acción de batil
lieras where is the guy from  animu
lieras dónde está tío el de animu
Ah the one with the encouragement did it on his channel no and
Ah el del ánimo lo hizo en su canal no y
my channel What is it, does he take advantage of all the
mi canal Cuál es se aprovecha de todo el
anti-as movement out there, you can see his true
movimiento antias que hay se le ve el
colors from afar, it's his source of
plumero de lejos es su fuente de
income, I see it as something personal, eh
ingresos yo lo veo como algo personal eh
Because I think he's not, I think he was
Porque creo que no está creo que estaba
losing followers, eh I think he
perdiendo seguidores
was losing followers,
eh creo que estaba perdiendo seguidores
eh he sentenced her and she's a bad person anymore, she's no longer
eh la sentenció y ya es mala persona ya
his friend and he doesn't have this anymore, at
no es su amiga y ya no te esto que en
some point, don't think the same, I mean,
algún punto No penséis lo mismo o sea
you have to do with everything, have the same, yes, yes, you're right, yes, yes, yes, very
tienes que hacer con todo tener la misma
bad, very bad, yes, it's crazy It's
malo muy malo Sí es que es de locos Es
constant pressure, no, I mean, there comes a
una presión constante no O sea llega un
time and now I come to understand why
momento y ahora llego a entender Por qué
d has gone so crazy Because
d se le ha ido tanto la olla Porque tú
when you're surrounded by people, and that
cuando estás rodeado de gente y eso le
happens to the nouveau riche and things like that, you
pasa a los nuevos ricos y cosas así tú
're surrounded by people who don't
estás rodeado de gente que a la que no
follow your lead, obviously you
te siguen la bola obviamente pues
prefer to be with them, and if
prefieres estar con ellos y si todo el
everyone follows your lead and everyone, oh yeah, yes, yes, you
mundo Te sigue la bola y todo el mundo
're right, oh yeah, you
Uy sí sí sí si tienes razón Uy sí sí
're right, you start to lose your way, you
tienes razón empiezas a perder el norte
don't start to see what normality is
no empiezas a ver cuál es la normalidad
because normality, we all
porque la normalidad todos nos
wake up one day  and we think Ah Well
levantamos un día y pensamos Ah Pues
I think this is fine but then
pienso que esto está bien pero luego
your mother comes and says where are you going like
llega tu madre y dice dónde vas
this or things like that you know there's always
así o cosas así sabes siempre hay
someone and I have the feeling that
alguien y tengo la sensación de que
Dalas maybe are in an environment that is
Dalas igual están en un entorno que que
not good for him I mean is not helping him he's
no le está es decir no le está ayudando
not really caring about
no se está preocupando realmente por
the GDP being well I don't know how to
porque el pib esté bien no sé cómo
say it Silvia I think that the most
decirlo Silvia yo creo que lo más
advisable thing to stop you and for anyone
aconsejable paraas y para cualquiera
would be to be in your environment I mean I think
sería estar en tu entorno o sea yo creo
that your environment has to be very healthy
que tu entorno tiene que ser muy sanito
okay I think that your environment has to
vale Yo creo que tu entorno tiene que
be very
ser muy
healthy so
sanito así
please recommend me the environment for
que por favor recomiendame el entorno
us to lean on and
para para arrimarnos nosotros y y
worry I was
preocuparnos
going to add something man
iba a poner una cosa tío
[Music]
[Música]
eh Where is it
eh Dónde está
man I'm sure the naf is
tío seguro que la naf es
awful
isera
look I think that there are
mira creo que
literally like 8000 times in
literalmente hay como 8000 veces en las
which daas and I have not had the same opinion
que daas y yo no hemos opinado lo mismo
he has also said it in some live broadcast
lo ha dicho él también en algún directo
No he has said it in some live broadcast he
No él en algún directo lo ha dich dicho
also said it I think that there are tons of times
también Creo que hay montones de veces
in which Dalas and I have not had the
en las que Dalas y yo no hemos opinado
same opinion I mean for example on the subject of
lo mismo o sea por ejemplo en el tema
gref I think on the subject of gref we have
gref creo en el tema gref opinamos
different opinions I'm not going to touch the lady
diferente no voy toca la la señora
belongs to a
pertenece a una
very important family in Andorra, I don't own
familia muy importante en andorra no
anything,
tengo nada
they have banks, I don't know if
toca tienen bancos no sé si cadenas de
food chains too. I think I think that one of the
comida también Creo que creo que uno de
family members is
los uno de los miembros de la familia es
a
un
presenter. I'll tell you like this. More
presentador os lo voy a decir así Más
briefly, me and anyone who
resumidamente yo y cualquiera que
buys a building and we find ourselves
compremos un edificio y nos encontremos
with this problem, we want to kick the
con este problema queremos echar a la
lady out. Gref is right. Look,
señora la razón la tiene gref Mira
literally, eh, I think there are many
literalmente eh creo que hay muchos
issues on which Dallas and I don't think the
temas en los que Dallas y yo no pensamos
same, but whatever, imagine two
igual pero sea es que imagínate dos
people thinking the same, no,
personas pensando igual no
but every time, every time,
pero cada vez que cada vez que tal los
these groups start saying, u u u,
grupos estos se ponen a decir u u u el
Javi has contradicted her. Dallas,
Javi la ha llevado la contraria Dallas
as an uncle, I'm 40 years old, I think Dallas is
como tío tengo 40 años creo que Dallas
like 27, the only thing missing was for them to
tiene como 27 solamente faltaba que a mí
tell me what I can and can't say, it's about
me dijeran lo que puedo y no puedo decir
respect, cordiality, I don't
se trata de respeto cordialidad yo que
know anything else, no, but oh well, that's it, I mean,
sé otra cosa no pero bueno que ya está o
you see, neither does what my
sea verás tú que tampoco Qué dice mi
friend say, did you miss me already or what will I play?
alne me echabas de menos ya o qué tocaré
Tell me what is it? What is this? This is what I have to
dime qué es lo que tal esto Esto es lo
see, I mean,
ver o sea
literally every time,
literalmente cada vez que tal
Uh, let's see, what is it that I have to do, I
Uh a ver qué es lo que tengo que me
don't think about it, I think that Dallas  He's
toca no lo pienso pienso que Dallas se
going to sleep with whoever he idolizes
va a tirar a quien le idolatre
regardless of their age
independientemente de la edad que
Say that Dasas, he'll sleep with whoever he idolizes,
tiene decir que dasas se tiraría quien
regardless of their age,
sea independientemente de su edad tal
maybe it'll cause problems. I didn't say that he'd
vez traa problemas yo no he dicho que se
sleep with anyone regardless of their
tiraría a nadie independientemente de su
age. I said that he'd sleep with whoever
edad yo he dicho que se tiraría a quien
flatters him.
sea que le adul
That's what I said. I didn't talk about.
eso he dicho no he hablado de Espérate
Wait, wait, I have to listen to this
Espérate que esto lo tengo que escuchar
carefully. Wait, wait. I
bien Espérate
said that he'll flatter him. I don't
Espérate he dicho que le adule no lo
think so. I think that Dallas is going to sleep with
pienso pienso que Dallas se va a tirar a
whoever he idolizes, regardless of their
quien le idolatre independientemente de
age.
la edad que tiene
Okay, one
vale un
second, I have to write it down. Because I
segundo que lo tengo que apuntar Porque
'm very slow, I think that
estoy muy lento pienso que
Dallas, Dallas is going to sleep with
Dallas que Dallas se va a tirar a
anyone who idolizes him.
cualquier persona que lo
[Music]
[Música]
regardless of their age,
independentemente de la edad que
okay. And what is it that he says? He hasn't
tienen vale Y qué es lo que dice que no
said, say that he would sleep with anyone,
dicho decir que se tiraría que sea
regardless of their age, maybe he
independientemente de su edad tal vez
had problems. I didn't say that he would
tenía problemas yo no he dicho que se
sleep with anyone, regardless of their
tiraría a nadie independientemente de su
age. I said
edad yo he dicho
that I didn't say that he would sleep with
que yo no he dicho que se tiraría a
anyone, regardless of their
nadie independiente de su
age,
edad
but of course, in front of these people,
pero claro es que ante ante esta gente
what do you do,
qué haces tú
man? I mean, in front of these people, what
tío o sea ante esta ante esta gente qué
is it?  that
es lo que
Uf this guy has a huge problem up
Uf este chico tiene un marronazo en lo
top that's crazy
alto que flipa
man, I mean, but how are you going to say that you didn't
tío o sea pero cómo vas a decir que no
say it?
dicho
These are the people that these people have to
Estos son la gente que tienen esta gente
defend them, now these people have what they have, what they would
para que les defiendan ya a estos a lo
resort to is whoever
recurrir se tiraría quien sea que le
flatters him, that's what I said regardless of
adule eso he dicho independientemente de
their age, I talked about age, I
la edad que tengan he hablado de edad he
said to flatter him, I didn't talk about
dicho que le adule yo no he hablado de
age, eh And the school, what they have the
edad eh Y la escuela a lo que tienen el
challenge, but my goodness This is public, I'll
chall pero madre mía Esto está público
play this When was it
tocaré esto Cuándo ha
now, he's live doing this
sido ahora está en directo haciendo esto
or this is a video that he
o esto es un vídeo que ha
uploaded, hey, when was it
subido heo Cuándo ha
Javi? Don't get carried away by what
sido Javi No te dejes llevar por lo que
that old lady says, you're just giving her the
dice esa vieja solo le estás dando
screen and you can see that the lady says A
pantalla y se nota que la señora dice a
and then B she just wants Jer, respect,
y luego B solo quiere Jer respeta
respect, okay, respect. Don't treat
respeta respeta vale respeta No trates
people like that
así a la gente
here,
aquí
Ah, it was today, today. Uf, this
Ah que ha sido hoy hoy mismo Uf este
guy will now say that if they sue him,
chico ahora dirá que si lo demandan
why are they going to sue him, that they are
porque lo van a demandar que están
restricting his freedom of expression, I mean,
coartando su libertad de expresión o sea
but imagine in court, eh,
pero imagínate en el en el juzgado eh
this, I mean, literally these people, the
este o sea literalmente esta gente el
argument is going to be
argumento va a ser
eh in court  it's going to be this type of
eh en el juicio va a ser este tipo no de
argument and Silvia
argumentos y Silvia
Charro I don't think so I think that Dallas is
Charro no lo pienso pienso que Dallas se
going to sleep with whoever idolizes her
va a tirar a quien le idolatre
regardless of their age to
independientemente de la edad que
say that she would sleep with anyone
tiene decir que se tiraría que sea
regardless of their age maybe there
independientemente de su edad tal vez
will be problems I haven't said that she would
haa problemas yo no he dicho que se
sleep with anyone regardless of their
tiraría a nadie independientemente de su
age I said that she would sleep with whoever
edad yo he dicho que se tiraría a quien
flatters her I said send it to me in
sea que le adule eso he dicho mándamelo
full Yes so they don't say that it's
completo Sí para que no digan que está
taken out no no but send it to me in full in case she does
sacado no no pero mándamelo completo por
n't upload it send it to
si no lo sube
me I haven't spoken I said that she's
mándamelo no he hablado he dicho que le
going to sue her I mean it's no secret
vaa demandado O sea no es ningún secreto
it's more than obvious
es más que evidente
no
no
[ __ ] God
[__] Dios
man these are very serious things that they claim
tío son cosas muy serias las que afirman
besides man that's not to say Well
además tío que no es decir Bueno pues
look what I'm
mira qué te
telling you what I know they're not accusing you like they did me of
digo yo que sé no te acusan como a mí de
lying and giving a false exclusive it's that they
mentir y dar una exclusiva falsa es que
're accusing you of sleeping with
te están acusando de acostarte con
minors
menores
man these are very serious things that they
tío es que son cosas muy serias en las
get into
que se meten
eh Thank you
eh Gracias
uncle
tío
God one second one second
Dios un segund un segund
who
de quién
alne who
alne de quién
alanne
alanne
our It's that it's that Holy Virgin man it's that Holy Virgin let's
nuestro Es que es que virgen Santa
see
Santa a ver
But where  it
Pero dónde
's here
está aquí
Ah but it will be fake it will
Ah pero será
surely be fake it will surely be fake
seguramente será fake seguramente
Okay let's go
Bueno vamos
[Music]
[Música]
wait I would like to see I would like to see
espera me gustaría ver Me gustaría ver
this excerpt But first it seems to me to
este extracto Pero antes me suena para
give a little context to what we should
dar un poco de contexto a que deberíamos
put but it will be fake it will be fake eh I would
poner pero será fake será fake eh Me
like to give a little
gustaría dar un un poco de
context with a news item what happens is that I
contexto con un noti lo que pasa es que
will not remember what no What
no me voy a acordar En qué no En qué
news item was it
noti fue
you what happens is that I will not remember
tú lo que pasa es que no me voy a
What news was it that I went to see
acordar En qué noti fue a ver
miso it is said like that no miso
miso se dice así no miso
[Music]
[Música]
m 6 days ago the last news item is going to be
m hace 6 días el último noti va a ser
this nixter it will be this for sure
este nixter va a ser este segurísimo
miso talked about Dallas in the
miso ha hablado sobre Dallas en el
podcast okay I'm going to see if I can find the
podcast vale Voy a ver si encuentro el
context in the
contexto en el
news item
noti
Oh Which one was it
Ay En cuál
and if I put
fue y si pongo
misho la
misho la
salsera
salsería
where is it dude What news item
dónde es tío En qué noti
was it what news item was it dude no it couldn't be a
fue en qué noti fue tío no no pudo ser
long time ago
hace mucho
nixter it couldn't be a
nixter no pudo ser hace
long time ago it was when it was when it
mucho fue cuando lo fue
was a copy paste of
cuando era un copia pega de
Dallas it was when Dallas put
Dallas fue cuando el Dallas puso
what the czu thing it was when Dallas put
qué lo de czu fue cuando el Dallas puso
the czu thing Okay then the news item is not
lo de czu Vale entonces el noti no es
that one of course [ __ ] How time flies eh
ese claro [__] Cómo pasa el tiempo eh
[ __ ]  How time flies man What a shame
[__] Cómo pasa el tiempo tío Qué pena
huh When you're old when you're old
eh Cuando eres viejo cuando eres viejo
life goes by really fast eh of course
la vida se te va rapidísima eh claro
then we would be talking that
entonces estaríamos hablando que
the news will surely be this miso this
seguramente el noti sea este miso este
miso miso miso let's see let's see what
miso miso miso a ver vamos a ver qué
Dallas put miso This is the context
puso miso de Dallas Este es el contexto
I have to record a news story today man I've been
tengo que grabar hoy un noti tío llevo
a lot of days six without uploading a news story
un montón de días seis sin subir
without uploading a
un sin subir un
news story I don't want any disrespect What's he
noti no quiero una falta de respeto Qué
saying Ah Tania's in the chat Good
dice Ah que está Tania en el chat Buenas
night Tania Enjoying the gossip or
noches Tania Disfrutando del chisme o
what's it worth This is the context okay This
qué vale Este es el contexto vale Este
is the context in the last videos we
es el contexto en los últimos vídeos
were talking about how Dallas
estuvimos hablando de como Dallas le
accepted the challenge to fight kzu in a
aceptaba el reto de pelearse a kzu en un
rather peculiar tweet that many of you
twit bastante peculiar que muchos
will remember some tweets from Dallas
recordaréis algunos tweets de Dallas se
end up becoming copies and pes on
terminan convirtiendo en copia y pes en
Twitter and that's what I think Mrs.
Twitter y es lo que creo que a la señora
Silvia went crazy yesterday with delox
Silvia se le fue la olla ayer con delox
because of the energy drink she drank
por el energizante que se ha bebido
XD I don't know what she was drinking I didn't see
XD No sé lo que estaba bebiendo yo no vi
that she was Ah I was living a
que estuviera Ah estaba vivendo un
monster I was living a monster it
monster estaba vivendo un monster no
can't be that I was living a
puede ser que estuviera vivendo un
monster or did I
monster o me lo he
imagine it Yes yes maybe I was
imaginado Sí sí puede que estuviera
seeing  a monster I don't know I've tried
viendo un monster No lo sé eh tentado
miso this time no boxing I just
miso en esta ocasión nada de boxeo solo
do mma then we'll see It was a joke Well
hago mma luego a ver Era una burla Bueno
a joke a copy paste it wasn't
una burla un copi pega no era
basically a copy sending and pasting the
básicamente copia viando y pegando el el
tweet from Dallas What happens is that it is
tweet de de Dallas Lo que pasa que sí
true that later I shared
que es verdad que luego compartía
some tweets that if they were making fun of it is
algunos tweet que si eran mofar es
when one of your legs jumped out of your place
cuando te salte una pierna de tu sitio
gref this is the second time that you go
gref es la segunda vez que te pones como
crazy and now they can
un gallo de feria y ya me les puede el
hate Dallas wow Gang of parasites
odio a Dallas vaya Pandilla de parásitos
collect lawsuits that have nothing to
recoge demandas que no tienen nada que
contribute they are blinded by four bucks and
aportar están cegados por cuatro duros y
personally I wouldn't get into the mess
personal yo no me metería en os fregado
but oh
pero
well unless you see
bueno a no ser que verás
you got tired with your nominations to the
tú cansaste con tus nominaciones a los
hlan Yes, sign me when I leave you
hlan Eso sí me firmas que cuando te deje
Thank you very much guys a kiss or for the
Muchas gracias chicos un beso o para el
rest of your existence you're going to give me my
resto de tu existencia me vas a dar mi
eslan to streamer promise and you're going to
eslan a streamer promesa y te vas a
tattoo 21 days on your forehead Come on now
tatuar 21 días en la frente Dale ahora
don't [ __ ] yourself wachiturro it's obviously
no te cagues wachiturro evidentemente es
a parody There's nothing wrong with it but
una parodia No tiene nada de malo pero
the tweets that he has been sharing and
los twits que ha estado compartiendo y
liking maybe yes  that go with
dándole like a lo mejor sí que van con
a bit of a sense of mockery I don't know what
un poco de sentido de mofa no sé qué
you think Here I will be putting
pensaréis Por aquí os estaré poniendo en
some of them on screen basically
pantalla algunos de ellos básicamente
because they are people laughing and making fun of
pues son gente riéndose y burlándose de
Dallas tell me what you think And if you
Dallas decirme ustedes qué pensáis Y si
think that Misho is indirectly making fun
creéis que misho se está burlando
of Dallas or is just
indirectamente de Dallas o le está
trying to get his mouth right now Misho with
buscando la boca a ver claro misho con
that body I wouldn't mess with you so
ese cuerpo yo no me metería contigo así
I wouldn't mess with Misho eh the
que yo no me metería con misho eh la
truth I tell you eh he hits me hard and
verdad te digo eh me mete una [__] y
leaves me in a coma for 28 months let's see let's
me deja en coma 28 meses a ver vamos a
see what
ver qué es lo que ha
[Music]
[Música]
said There are people who when they get
dicho Hay personas que cuando se les da
that mainstream point they blow up that showcase
ese punto mainstream ese escaparate lo
for me two very clear examples
petan para mí dos ejemplos muy claros
are papi Gabi and you and that's it I mean I think
son papi Gabi y tú y es eso o sea yo
that there are people who believe that it's not that
creo que hay gente que cree que no es
now with the evening he has become
que ahora con la velada se ha hecho
famous let's see the guy has been giving merits
famoso a ver el tío viene dando méritos
and making efforts all these last
y haciendo esfuerzos todos estos últimos
years so I would also like you to
años entonces también me gustaría que
send a message to those people who believe that
mandes un mensaje esa gente que cree que
you are the one from the evening You really
tú eres el de la velada Tú realmente
how do you define yourself what content you have been
cómo te defines qué contenido venías
doing what do you think that
haciendo qué es lo que crees que a día
today should be  identify yourself for whom I you
de hoy debe de identificarte para quién
more than the one from the evening I think he has
te yo más que el de la velada yo creo
become more known not with his
que se ha hecho más conocido no con sus
series with the Nile heda I don't know and it's
series con el Nilo heda no conozca y es
very difficult to first change the
muy difícil primero hacer cambiar de
minds of people who will always see it
opinión a a gente que siempre va a ver
the negative way or will try I mean
la manera negativa o va a intentar O sea
if someone has that much free time
si alguien tiene tanto tiempo libre como
to categorize people they don't
para categorizar a personas que no le
like instead of ignoring them miso is a
gustan en vez de pasar de ellas miso es
friend of cocu they have videos together
amigo de cocu tienen vídeos juntos en
seriously seriously yes well fite that I didn't
serio en serio sí pues fite que no lo
relate him to cocu I didn't know And it was what he
relacionaba yo con cocu No sabía Y era
likes well we're screwed
lo que le gusta pues estamos jodidos
but if I had to say something it's like
pero si tuviera que decir algo es como
I know that it doesn't matter what
yo sé que da igual lo que me diga
anyone says to me it can only
cualquier persona solo puede hacer daño
obviously hurt the people I care about
obviamente las personas que me importan
because Oh yes I would listen to it say I
porque Ah sí que lo escucharía dir me
like criticism I love it but if
gustan las críticas me encantan pero si
someone tries to be bad then obviously I will
alguien intenta ir a mal pues obviamente
never take you
jamás te tomaré en
seriously she's not old she's a Pokmon
serio no es vieja es un Pokémon cara de
clown face clown face
payaso cara de payaso cara de
clown face what the [ __ ] did this guy just post
payaso qué [__] acaba de poner este tío
Thank you very much for the super chat but I didn't
Muchas gracias por el super chat pero no
understand a [ __ ] thing
he entendido una [__] [__] la huevada
Javi you know you have another video misho
Javi sabes que tienes otro vídeo misho
was commenting on the case of Dallas and czu and it's
comentaba el caso de Dallas y czu y está
on the channel the  salsera misho amoli
en el canal la salsería misho amoli
opines about Dallas and czu And what did he think And
opina sobre Dallas y czu Y qué opinaba Y
what did he think well I don't
qué opinaba pues no lo
remember what did he
recuerdo qué
think he defended him
opinaba que lo defendía
maybe So when someone tries to
acaso Entonces cuando alguien intenta
categorize as bad not as good eh it's
categorizar a mal ojo no a bien eh es
like I say okay maybe someone
como que digo vale a lo mejor alguien me
tells me Ah yes I've read this a few
dice Ah si este lo he leído algunas
times in fact he said it he said I think
veces de hecho lo dijo lo dijo Creo que
Dallas Dallas said it in a in a video
Dallas Dallas lo dijo en un en un vídeo
that I don't know has made a video about
que no sé ha hecho un vídeo sobre
someone well d making videos about
alguien bueno d haciendo vídeos sobre
people but I
gente pero lo
said it says and this Random that only became
dije dice y este Random que solo se dio
known thanks to the evening that was a
a conocer gracias a la velada eso fue un
video very recently that was a video of
vídeo hace poquísimo eso fue un vídeo de
Ah That was a video we saw it here and it was
Ah Ese fue un vídeo lo vimos aquí y era
a video
un vídeo
of what the video was it was like a
de de qué era el vídeo era como un
compilation or something but I don't
recopilatorio a a algo pero no me
remember what it was It was a
acuerdo qué es lo que era Era un
compilation What
recopilatorio A qué
Javier
Javier
some kind of hypocrisy not that someone
algún tipo de hipocresía no que alguien
But what
Pero qué es lo que
was it about the crime No what
era lo del crime No qué
was it no ago it was it was very recently eh it
era no hace fue fue hace poquísimo eh
was very
fue hace
recently but I don't
poquísimo pero no me
remember he thought well of Dallas and czu he
acuerdo opinaba bien de Dallas y czu se
made a face because he thought I was
le quedó un careto porque pensó que lo
going to defend him I mean he defended Dallas
iba a defender o sea defendió al Dallas
was  against czu although he gets along
estaba en contra de czu aunque se lleva
with cocu what the video was about I know it was
con cocu de qué iba el vídeo sé que era
like a compilation of things that
como una recopilación de de cosas que
the influencers said but I don't
decían los influencers pero no me
remember specifically
acuerdo en concreto de
what I don't remember specifically what it was what it was
qué no me acuerdo en concreto qué es lo
the rwi that the
que era qué es lo que fue el rwi eso el
rewine of course the rwi damn I didn't know
rewine claro el rwi [__] [__] No sabía
that something from event something of things like that
que algo de event algo de de cosas así
together was Okay then Of course
juntas era Vale entonces Claro a mí
first of all it doesn't hurt me it doesn't
primero no me hace daño no me hace
hurt me at all I mean I don't care
ningún absoluto daño o sea me da igual
in fact I laugh at it but I think and I
de hecho me río de ello pero pienso y
say [ __ ] it's that for me to have been
digo hostias es que para yo haber estado
at the evening I have done hundreds of things
en la velada he hecho cientos de cosas
before having been at the evening I didn't
antes de haber estado en la velada yo no
wake up one day and ev said what don't I
me levanté un día y ev dijo a qué no
call uff I'm going to call a
llamo buf voy a llamar a un número
random number and a person is going to answer it
Random y me lo va a [__] a una persona
and invite them to the evening that doesn't happen
y le va a invitar a la velada no pasa
before that I had been uh
eso yo antes de eso había estado eh
recording a lot of content with a
grabando un montón de contenido con un
lot of people I'm lucky that the
montón de gente tiido suerte de que los
biggest or at least for me the
más grandes o por lo menos para mí los
biggest have always counted on me
más grandes han contado siempre conmigo
for events for things I have recorded
para eventos para cosas he grabado
videos with content creators that in
vídeos con creadores de contenido que en
my life  I would have thought that I would have
mi vida Hubiera pensado que lo hubiera
done it but even having been a
hecho pero incluso habiendo sido un
very small content creator, like,
creador de contenido muy pequeño como
very big people in the world of
muy grande dentro de del mundo de de las
social media have always counted on me, so before
redes sociales entonces como que antes
that I had done a lot of things and there were
de eso había hecho un montón de cosas y
and I already had almost 200,000 followers. I mean, no, nothing changed, no, no, you wake up one day and suddenly you become famous, this doesn't happen like that in life, but in no area, like, not on social media or anywhere else. I think
redes sociales ni en ninguna yo creo que
this is important to highlight because
esto es importante destacarlo porque
a lot of people end up knowing
mucha gente termina conociendo a
certain content creators
determinados creadores de contenido
when they've already passed the Boom and they say to me,
cuando ya han pado el Boom y dicen a yo
this Random Where does it come from? I mean, just because you
este Random De dónde sale digo que tú no
don't know it doesn't mean it has a 10-year-old community and it's very natural and it's very normal for people to know you when you have a big break, that's obvious. But that has happened to absolutely all content creators to a greater or lesser extent, uh,
contenido en mayor o en menor medida eh
one with a Twitch or YouTube series,
uno con una serie de Twitch o de YouTube
another because something happened to him, another because they were
otro porque le pasó algo otro porque le
ultrac canceled, another because they did something
ultrac cancelaron otro porque hizo algo
super good, that happens to all of us
super bueno que a todo el mundo nos pasa
in life at some point, that in the end
en la vida en algún momento que al final
someone who doesn't know you is maybe the
que alguien no te conozca es a lo mejor
time because he hasn't had the
el tiempo porque no ha tenido la
opportunity to not know to know you
oportunidad de no conocer de conocerte
If you had appeared anywhere
Si hubieras aparecido en cualquier sitio
and I had seen you I would have said damn
y te hubiera visto hubiera dicho ostia
I love this guy but if he doesn't have the
me encanta este tío pero si no tiene la
opportunity to see what the video was man
oportunidad de ver cuál era el vídeo tío
what were we talking about what were we talking about
qué es lo que hablábamos qué es lo que
micho cocu Maybe micho
hablábamos micho cocu A lo mejor micho
coscu Hey but you have a video here very
coscu Oye pero tienes aquí un vídeo hace
recently
poquísimo
collaborating
colaborando
Look they have a video collaborating
Mira tienen un vídeo colaborando hace
six months ago you no no no no wait they have
medio año tú no no no no espérate tienen
several they have
varios tienen
several let's
varios
see wait Ah okay okay No no no it's
a ver espera Ah vale vale No no no es
for me it's for me it's for me it's for me it's for my
para mí es para mí es para mí es para mí
private it's for my private don't
es para mi privado es para mi privado no
worry
te preocupes
dude I mean he gave his opinion
tío o sea opinó en
against it he gave his opinion against it and look here my
contra opinó en contra y mira aquí mis
opinion about Dalas And
opina sobre Dalas Y
kosku what's wrong with me the thumbnail let's
kosku qué me pasa la miniatura a
see the alleged rapist don't forget that
ver el supuesto violador no se olviden
that must be a jerk for him
de eso eso debe ser una paja para él
because it looks like they're covering for me
porque queda como que me estén cubriendo
And what s I also have to recognize
Y qué s Yo también hay que reconocer
people that I'm also having a really
gente que I también la está pasando
bad time because of everything that happened I mean d he's an
remal por todo lo que pasó o sea d es un
outcast that nobody Greetings from Costa
apestado que nadie Saludos desde Costa
Rica It's my first  super chat a kiss
Rica Es mi primer super chat un beso
to all of Costa Rica How are my people
para toda Costa Rica Cómo está mi gente
of Costa Rica
de Costa Rica por
here let's see there's a
aquí a ver hay un
gossip there's another gossip let's see
chismo hay otro chillo vamos a a ver
another gossip okay This gossip was yesterday
otro chisme vale Este chisme fue ayer en
really the climax but it doesn't matter it doesn't matter
verdad el momento culmen pero da igual
curiosities nothing happens if
da igual curiosidades no pasa nada si me
you tell me in the chat in that video
lo decís ustedes en el chat en ese vídeo
Javi ccu riso go go go if you tell me
Javi ccu riso va va va si me lo decís
you guys believe you okay okay let's see something happened
ustedes os creo ya vale a ver pasó una
with wcol the moror and I didn't see him and I didn't
movida con wcol el moror y no lo vi y no
see him the
lo vi la
truth okay okay And I didn't see him I didn't see him I didn't
verdad vale vale Y no lo vi no lo vi no
find out about the gossip because we were
me enteré del chisme porque estábamos
with this debate this literally I'm on
con el debate este literalmente estoy en
a Big Brother I'm here all the time
un gran hermano estoy todo el tiempo
and I have to combine it with c
aquí y tengo que compaginarlo con c
father uncle I mean literally you know
padre tío o sea literalmente sabéis
when for example today I became a father
cuándo por ejemplo hoy he sido padre
Well look today I became a
Pues mira hoy he sido
father during the morning I took him to
padre durante la mañana lo he llevado al
school
Cole
eh after that when I woke up
eh después ya cuando me he despertado
Well I was there for like 3 hours yes 3 hours
Pues he estado como 3 horas sí 3 horas
more or less yes We played we took a
más o menos sí Hemos jugado nos hemos lo
shower Yes yes today today
duchado Sí sí hoy hoy se ha aprovechado
the day was well taken advantage of The truth is that I'm
bien el día La verdad es que le estoy
asking him he's I'm getting the hang of
pidiendo el le estoy pillando el rollo a
it  my life is in the afternoon and at
que mi vida sea por la tarde y por la
night man and in the morning is when I
noche tío y por la mañana es cuando
sleep because I don't want it, the [ __ ]
duermo porque no lo quiero la concha de
Lora,
la Lora cona de
brother's cone Oh God I'm with the awards
hermano Ay Dios estoy con los premios
and the best accuses him This is something
esan y el millor lo acusa Esto es algo
pretty precise it was pathetic what wle
bast preci es que fue patético lo de wle
eh it was pathetic qusim the reaction eh I mean
eh fue pateti qusim la reacción eh o sea
not wanting to be nominated for anything you don't
de no querer que lo nominen a nada no
want to be nominated for
quieres que lo nominen a
anything suddenly he wants to collaborate with
nada repente sí que quiere colaborar con
gref and says that
gref y dice que le viene de camino
Andorra is on his way to go to Rome I mean it was like,
andorra para ir a Roma O sea que fue
the [ __ ] Lora Rome is on your way I mean
como como que te pilla de camino la
to go to
concha de la Lora Roma o sea para ir a
Rome Andorra It's not like if I go to the
Roma andorra No es que si voy a los
awards like I have to go to Rome Well if I
premios como tengo que ir a Roma Pues si
go to the awards that are in Andorra
voy a los premios que están en andorra
that doesn't have an airport or anything okay I mean
que no tiene aeropuerto ni nada vale o
you have to get off in Barcelona and
sea te tienes que bajar en Barcelona y
you have to take a two or three hour
tienes que [__] dos o tres horas de
bus or rent a car okay but it
autobús o alquilar un coche vale pero
's two or three hours well nothing is
son dos o tres horas pues pues nada me
perfect for me and to Rome of course Yes then
viene perfecto y a Roma claro Sí luego
I return Three hours to Barcelona and I take
me vuelvo TR horas para Barcelona y cojo
another plane to Rome I mean it's
otro avión para Roma O sea me viene
super on my way  the truth is that wesc itself
super de camino la verdad el propio wesc
ended up exploding in an
terminó explotando de manera
impressive way and now he takes it they leave him
impresionante el y ahora coge lo dejan
out for the votes that
fuera por las votaciones que no tiene
gres is not to blame for that and he starts to
culpa gres de eso y lo y se pone a
[ __ ] on the awards and on gref and to
cagarse los premios y en gref y a
disrespect him yesterday with the
faltarle el respeto de ayer con los
eslan awards and with greev who said the
premios eslan y con greev que dijo lo
following Javi they demonetize you if you put
siguiente Javi te desmonetizan si pones
W already but I'm not afraid of success and
al W ya pero no tengo miedo al éxito y
much less afraid of danger I've been
mucho menos miedo al peligro llevo ya
here for many years fighting with all
muchos años aquí peleándome con todo
kinds of savages okay You know why I don't care you know
tipo de salvaje vale Sabes por qué me da
why I don't care who
igual sabes por qué me da igual quién me
put it to me Steven rodario Steven rodario
puesto Steven rodario Steven rodario
we are 2028 members in this channel 2028
somos 2028 miembros en este canal 2028
members what do I say four tacos so you
miembros a que digo cuatro tacos para
give me monet Yes or yes And you know
que me des monetic Sí o sí Y sabéis por
why Because there are 2000 people here
qué Porque hay aquí 2000 personas que
each You are going to give away five members
cada una Vais a regalar cinco miembros
for only 90 cents
por solo 90 céntimos cada
each and we are going to blow it up Here we are going to
uno y lo vamos a petar Aquí vamos a
do 10,000 in this same live five
hacer 10.000 en este mismo directo cinco
members each I'll let you give it away
miembros cada uno Ahí os dejo regalarlo
okay The same I was getting a little high
vale Lo mismo me venía un poco arriba
but I think  yes people after
pero creo que sí gente tras que
precisely wesco put a tweet
precisamente wesco pusiera un tweet
saying and complaining because he was
diciendo y quejándose porque fue
expelled from the
expulsado de los premiaciones de los
eslan awards by the public and well this
eslan por parte del público y pues esta
hesco didn't like it because he didn't think it was
hesco no le pareció porque no le parecía
objective gref responded to him and now wesco
obtivo gref le respondió y ahora wesco
ended up exploding but he's dedicating
terminó explotando pero está dedicando
a tweet to the voting system let's see
un tweet a el sistema de votación a ver
piece of [ __ ] Oh daddy how exp
pedazo de [__] Uy papi yo cómo exp
how do I explain piece of [ __ ] what I
cómo le explico pedazo de [__] la
said allegui how he is very handsome but I do
dicho alegui cómo está guapísimo pero yo
n't want you to renew well also I
no quiero que renueves bueno también yo
want him to give away five each if each
quiero que regalé cinco cada uno si cada
one gives away 5 2000 people here 10,000
uno regala 5 2000 personas aquí 10.000
members here in a live broadcast it would be a perfect day
miembros aquí en un directo sería un día
eh I owe you them on credit Javi [ __ ] but he does
eh Te los debo fiado Javi [__] pero es
n't trust me let's see I think 10,000
que no se fía a ver yo creo que 10.000
members in a live broadcast would make us
miembros en un directito haría haríamos
legendary eh we would make
leyenda eh haríamos
legendary listen to me he just told him
leyenda escúchame le acaba de decir
piece of [ __ ] gre all over his [ __ ]
pedazo de [__] gre por toda la [__]
face Maximiliano just gave one away let's
cara Maximiliano acaba de regalar uno a
see well ok less nothing less
ver bueno va menos nada menos
nothing Thanks
nada Gracias
Maximiliano it makes me angry that I see a
Maximiliano me da rabia que veo un
little bit of him and it makes me angry daddy no  I
poquito de él y me da rabia papi no
put someone with such an
puse alguien con una frente tan
extremely large forehead can't
extremadamente extendida no puede
understand a [ __ ] tweet that literally
entender un [__] tweet que literalmente
says it they say the tweet you know why I
lo dice dicen el tweet saben por yo
'm putting it tweet because I'm
estoy poniéndolo twet porque yo estoy
criticizing some awards that are literally
criticando unos premios que literalmente
involving my work I am a
están involucrando mi trabajo Yo soy
streamer and the biggest award and the
streamer y el premio más y los premios
biggest awards for streams are the sl I mean look look look I understand
más grandes de los streams son los sl o
people's frustration I
miren entiendo la frustración de la
mean wescol here is saying
gente O sea wescol aquí está diciendo
that he doesn't care about the awards but he's
que no le importan los premios pero está
dedicating shping he just gave five
dedicando shping acaba de regalar cinco
members a round of applause to the entire chat for
miembros un aplauso a todo el chat para
sharp hostia but gref is very politely
sharp [__] pero gref muy educadamente
telling him I understand people's FR
le está diciendo entiendo la FR de la
I understand
gente entiendo la frustración de la
people's frustration but it is what it is they are not
gente pero es lo que hay no están
nominated I'm sorry let's see it's the
nominado Lo siento a ver es que el
content of webc well did you see the video that I made
contenido de webc bueno visteis el vídeo
edited that then you ask me for
que hice editado que luego me pedís
many edited videos eh In this
muchos videítos editados eh En este
section wait I don't care about the
apartado espere a mí no me importan los
awards I never participate in anyone's anything
premios nunca participo en nada de nadie
very rarely I do But it's ugly to
muy pocas veces lo hago Pero es feo
know that those very big awards are
saber que esos premios muy grandes son
very big awards that represent the
premios muy grandes que representan la
Stream community daddy that I don't
comunidad del Stream papi que a mí no me
care about the awards does not mean that  I'm I mean I do
importen los premios no significa que yo
n't care about winning an
esté O sea a mí no me importa ganar un
award brother really I've said it
premio brother de verdad yo lo he dicho
from the beginning to me what does it matter to
desde principio a mí qué va importar
win an award dude what does matter
ganar un premio huevón lo que sí importa
is that there are some there is an event that is the
es que hayan unos haya un evento que sea
biggest in streaming If you
el más grande del streaming Si me
know what I mean I mean Ah you're giving
entiendes o sea Ah tú estás dándole
too much light to an event that is not well
mucha luz a un evento que no está bien
done that is not well done dude it's
hecho que no está bien hecho huevón ya
not that it affects me it affects everything ma
no es que me afecte a mí afecta todo ma
just gave away 20 members he just
acaba de regalar 20 miembros os acaba de
saved the gift for four people okay
ahorrar el regalo a cuatro personas vale
And it comes from the gentlemen strong for
Y viene de la señoreros fuerte para
Mait Thank you gorgeous a round of applause Hey
Maité Gracias guapísima un aplauso Oye
how much can we reach 100,000 members
cuánto podemos llegar a 100000 miembros
tonight Okay now I'll look at it now I'll
noche Vale ahora lo miro toca ahora lo
look at it it would be epic eh reach
miro sería sería épico eh llegar a
10,000 like that any live that you guys
10.000 así un directo cualquiera que se
want Javi the pseudo game over to
os apetezca Javi el pseudo game over a
wcol was God it wasn't Game Over you
wcol fue God es que no fue Game Over
know why Because I didn't like the
sabes por qué Porque no me gustó la
music that I put on the editor I put
música que le puse el editor le puse
chile music on it and I said how do you put
música chile y le dije cómo le pones
chile music on the video [ __ ] the whole
música chile al vídeo cabrón todo el
streaming guild to everything what do I  I would
gremio de los streamings a todo a mí qué
like some cool awards that
me gustaría unos premios chimbas que
relate to my work whether you like it or not how cool
relacion en mi trabajo gusten o no que
some cool awards it's that I don't know they did
chimba unos premios chimbas es que no sé
n't understand my point it makes me really
No entendieron mi punto me da mucha
angry my blood pressure went up a
rabia se me se me subió la presión un
tweet to the wescol voting system
tweet a el sistema de votación wescol
said that he wouldn't come to the eslam and that they were
dijo que no vendría los eslam y que eran
[ __ ] [ __ ] and when he was nominated
una [__] [__] y cuando salió nominado
he said that maybe he would stop by the
él dijo que a lo mejor se pasaba por los
eslam because it was on the way to
eslam porque le pillaba de paso para
another
otra
city to Rome to Rome it was on the way
ciudad para Roma para Roma le pillaba de
nothing you come from Colombia you stop
paso nada tú vienes de Colombia te paras
in Andorra And it's that he asks you on the way on the
en andorra Y es que te pida de paso de
way just right the
paso de paso justo justo la escala
perfect scale perfect scale this
perfecta cala perfecta este
big head people could care
cabezón a la gente le pueden importar
more or less about the awards because I said it I said it
más o menos los premios parce yo lo dije
so many times I said I'm going
yo lo dije tantas veces yo dije yo voy
because I'm a friend of gref I told you that
porque soy amigo de gref yo te dije eso
I said gre's I'm going because I'm a friend of
yo dije de gre yo voy porque soy amigo
yours and well I'm close you know why
tuyo y pues estoy cerca sabes por qué
Why justify the hypocrisy man
qué justificándose la hipocresía tío
but it's an important day it's a day of
pero es un día importante es un día de
recognition and everyone
reconocimiento y a todo el mundo le
likes to have their work valued but it
gusta que se le valore su trabajo pero
's what I've explained many times I
es lo que muchas veces he explicado yo
need to see gref's video  saying
necesito ver el video de gref diciendo
no nominate me for real and I also
no me nominar de verdad y también
need to know who the barber is
necesito saber quién es El barbero de
to tell him Please that there is never
para decirle Por favor que ha unca de
hair in this curve that you have here on the
pelo en esta curva que tiene aquí a la
left be
izquierda sea
true strange I can't concentrate
verdad extraño yo no me puedo concentrar
that being big numbers but outside of
que ser grande números pero fuera de
Colombia nobody knows it daddy it's
Colombia nadie lo conoce papi es
that God m my God that's
que Dios m Dios mío que
why I'm talking to God because it's that
por estoy hablando con Dios porque es
I don't understand I don't understand sea it's that
que yo no entiendo yo no entiendo mar es
daddy I've seen that comment
que papi ese comentario yo lo he visto
since I was little see I say it
desde que soy chiquitico ve yo lo digo
with all respect why I
con todo respeto yo para qué
want that very good Romani a very
quiero muy buena esa romani un golpe muy
low blow says don't criticize him so much Javi that
bajo dice no lo critiques tanto Javi que
you are going to Seville and you are going to Portugal
tú vas para Sevilla y te vas a Portugal
but let's see what do I do if the
pero a ver es que Qué hago yo si las
roundabouts were wrong the roundabouts
rotondas estaban erróneas las rotondas
didn't work well
no funcionaban bien
Roman that they know me in other countries and
Román que me conozcan en otros países y
I am already in Colombia only in Colombia I
yo ya en Colombia solo en Colombia
maintain with 4 a
mantengo con 4 un
kiss they demonetize you quickly Hey but why the
beso te desmonetizan rápido Oye pero por
[ __ ] why did you give me 2 euros a
qué [__] por qu me hayas dado 2 eur un
kiss handsome Thanks to all of you who
beso guapísimo Gracias a todos los que
are renewing Thank you very much to
estáis renovando Muchísimas gracias a
all it's worth more than 2000 members in the
todos vale más de 2000 miembros en la
salsera more than  2000 members in the
salsería más de 2000 miembros en la
salsera not Bad not bad worth not bad
salsería not Bad nada mal vale nada mal
a000 viewers as if it were a
a000 viewers como si la había fuera un
banana and those who know it in all of
banano y a los que conocen en todo
Latin America tell me
latinoamérica qué díganme los números de
their numbers tell me how it's going how it's going I
ellos díganme cómo les va cómo les va
need you to tell me what
Necesito que me digan qué prefieren
you prefer that they know it in all of
ustedes que los conozcan en todo
Colombia and have the numbers that I
Colombia y tener los números que yo
have that they know it in all of
tengo que lo conozcan en todo
Latin America and that they see it and that they
latinoamérica y que lo vean y que lo
see it like the V to movie Eh well I
vean como lo V a pelic Eh pues yo
prefer the Spanish cpm or rather I think
prefiero el cpm español o sea yo creo
that surely the numbers of who I
que seguramente los números de quién te
tell you someone who has half the
digo yo alguien que tenga la mitad de
number someone who has half the
número alguien que tenga la mitad de
number but has a cpm more
número pero tenga un cpm más más
shared with
compartido con
Spain For example a Juan guarnizo most
España Por ejemplo un Juan guarnizo muy
likely for example a Juan
probablemente por ejemplo un Juan
juarniso most likely
juarniso muy probablemente
not What do you say [ __ ] I can't
no Qué dice mierd ya no me alcanza para
give away members anymore but I'll give you super chats
regalar miembros pero te doy super chats
face begging happy night Javi Don't
cara mendigando feliz noche Javi No
assume miy a squirrel ard Thank you very much
asumas miy una ardill ard Muchas gracias
ard gabrielo just took off his
ard gabrielo acaba de [__] quitarse el
pants and walked around naked throughout
pantalón y pasearse en pelota por todo
the chat just gave away 50 members
el chat acaba de regalar 50 miembros
how about it  you see family gabrielo is naked
cómo lo veis familia gabrielo va desnudo
right now He is watching and he is
ahora mismo Está viendo a y se está
walking around naked the other day I made
paseando en pelotas el otro día le hice
a video to wcol to criticize His
a wcol un vídeo para criticar Su
somewhat pornographic content and I have
contenido medio pornográfico y y tengo
here a subscriber walking around naked
aquí un suscriptor paseándose en pelota
a round of applause from the entire chat
un aplauso por parte de todo el chat
Thank you very much gab example that I put there
Muchas gracias gab ejemplo que puse ahí
sa I like example from time to time it is
sa me guster ejemplo de vez en cuando es
stupid [ __ ] I am only saying that on
estúpido huevón Es que solo digo que en
the platform there are many
la plataforma de hay muchos
Bots
Bots
[Music]
[Música]
esene viewers So how many does it really have
esene viewers Entonces cuántos tiene en
20 because I turn on live without warning
20 parce yo prendo directo sin avisar
without warning on my main networks without
sin avisar en mis redes principales sin
people even knowing in Stream and
que siquiera la gente sabe en Stream y
we have nailed 8000 people on a channel
hemos clavado 8000 personas en un canal
that is not even mine without warning on my
que ni es mío sin avisar en mis redes
main networks and at 12 noon daddy
principales y a las 12 de del día papi a
one day I am going to have to do this a
mí me va a tocar hacer un día esto un
live on Twitch one comes son of a [ __ ]
directo en Twitch uno viene hijo de put
Okay 150,000 viewers and let it go
Vale 150,000 viewers y volver a dejar
live just to shut the mouths of
hacer directo solo para callarle la boca
those sons of [ __ ], this way of
a esos hijos de es que esta forma de
taking
tomarse las
things is a bigger fall I understand I
cosas caída más gorda entiendo yo lo
understand it [ __ ]  How are you going to do it is
entiendo huevón Cómo va a hacer es que
not normal obviously it is not normal it is
no es normal obviamente no es normal es
difficult to understand that a car is bad and
difícil entender que un car chimba y
how do I have that amount of viewers
como yo tenga esa cantidad de viewers
but I invite you to see the average number of
pero los invito a que vean la media de
views that I had on Twitch I invite you to
viers que yo tenía en Twitch Los invito
see what average number of views I had in
a que vean qué media de viw estuve yo en
2022 before I left in 2023 I retired
2022 antes de ime en 2023 yo me retiré
with an average of 22,000 people the last
con media de 22,000 personas el último
month being alone pb in the
mes estando solo pb en los meses
previous months my average was 35,000
anteriores mi media estaban 35,000
people before I retired on Twitch and I
personas antes de retirarme en Twitch y
was not as glued as I am now
no estaba tan pegado como estoy ahorita
if I were on Twitch I would be
yo si estuviera en Twitch estuviera
claiming 50,000 people every day
clamando 50,000 personas todos los días
daddy or I mean mar it is a heavy thing
papi o sea mar es una cosa heavy
explained many times and it is very
explicado muchas veces y es que es muy
difficult to have a representation of a
difícil tener una representación de un
real Jury of the eslam awards and I think it
Jurado real de los premios eslam y creo
is also important to understand we
que también es importante entender nos
believe that here everyone is a friend
creemos que aquí todo el mundo es amigo
of ibai or that everyone is a friend of
de ibai o que todo el mundo es amigo de
auron Play or that everyone is a friend of
auron Play o que todo el mundo es amigo
mine that nobody believes But well
mío que eso nadie lo cree Pero bueno
when 700 more than  700
cuando votan 700 más de 700 personas
verified people there's no one who is friends
verificadas no hay nadie que sea amigo
with that many people Okay I'm going to
de tanta gente Bueno yo le voy a
explain to gref before I explain that to
explicar a gref antes de explicarle a
gref dude I'm going to say gref is the
gref eso huevón voy a decir gref es la
person who has the longest forehead I
persona que tiene la frente más estirada
know in the world [ __ ] man it's
que conozco en el mundo [__] tío es que
been half an hour we've been half an
lleva media hora llevamos media llevamos
hour we've been looking at W's arguments
12 minutos viendo los argumentos de W
for being at gref and it's all about the
para estar a a a gref y todo es el
physique and the forehead and the baldness and he still does
físico y la frente y la calva y todavía
n't understand that it's also true that
no entiende que también es verdad que
gref could put on a little bit of
gref se podría poner un poquillo de
hair because he has too much of his head eh he doesn't care no I mean he does
pelillo que le sobra la pacha eh le da
n't care How weird
igual no O sea no le importa Qué raro
right it must be because of his age or But why does
verdad será por la edad o Pero por qué
n't he put on hair it's true I've thought about it
no se pone pelo es verdad lo he pensado
many times like an [ __ ] you have
muchas veces como cabrón tienes ahí
entrances and exits eh the equation I'm going to
entradas y salidas eh la ecuación voy a
give the best example in the world the
poner el mejor ejemplo del mundo la
person who should win the
persona que se debería ganar el premio
most successful award really rle Player of the
más acertado de verdad a rle Player del
year was Rd Javi Rd Javi had
año era Rd Javi Rd Javi no tenía
absolutely no reasons dude I'll
absolutamente ningunas razones huevón
try to summarize them
que se las voy a tratar de resumir
quickly first he's the first streamer who
rápido primero es el primer streamer que
stands out for being a streamer not gofo that
destaca siendo streamer no gofo que
alofo is like  a company and that's what it's been like for a
alofo es como una empresa y eso a lo que
long time from a country like the
lleva mucho tiempo desde un país como
Dominican Republic second you
República Dominicana segundo usted se
go to the Rd Javi Channel and that's a
mete al Canal de Rd Javi y eso es un
son of a [ __ ] videos of more than a million all all all all
hijoa videos de más de un millón todos
and with an average of 15,000
todos todos todos y con media de 15,000
people without being in the
personas sin estar en el gremio de los
streamers guild and a lot of things dude he made
streamers y una cantidad de cosas huevón
his events he owns his own
hiz su eventos es dueño de su propio
roleplay server and after that the
servidor de roleplay y tras de eso el
server stays that full daddy I
servidor mantiene así de lleno papi o
mean he's a true roleplayer and
sea o sea él es verdadero role Player y
has a much bigger merit and he crossed
tiene un mérito mucho más grande y pasó
the border of people like in
la frontera de que gente como en
Colombia or in other countries knowing
Colombia o en otros países supieran
who he is what happens greet says that it's
quién es qué pasa que greet dice que es
impossible for him to be friends with someone and
imposible que sea amigo de alguien y
look at this part here t
vean esta parte acá t personas
verified people there's no one who is friends
verificadas no hay nadie que sea amigo
with so many people well see how
de tanta gente bueno vean como es de
simple it is daddy the equation is so easy
sencillo papi la ecuación es tan fácil
let's explain it to gref there are 700
vamos a explicárselas a a gref hay 700
verified people of those 700
personas verificadas de esas 700
verified people I can
personas verificadas yo te lo puedo
assure you that around there about 500 people
asegurar que por ahy unas 500 personas
who voted of those are Spanish
que votaron de esos son españoles
How many verified people are there in the
Cuántas personas verificadas hay en
Dominican Republic if I tell you 10 I'm
República Dominicana si te digo 10 me
mistaken  taking a risk is giving 10
estoy arriesgando está dándole a 10
people to vote for Javi the other
personas que voten por Javi las otras
500 from
500 de
Spain I'm already tired and what's going on
España Ya me cansé y qué es lo que pasa
with the
con el
millor he has a lot of numbers and
millor tien muchos números y
such Ah that the moror accuses him of
tal Ah que el moror lo acusa de
bot balls elor accuses him of
boté [__] elor lo acusa de
Bot they are going to suck bigger br that is
Bot van a chupar más grande br eso
always going to happen dude on the other hand
siempre va a pasar huevón por otra parte
the same geor mentioned that it is not possible
el mismo geor mencionó que no es posible
that the same wc says that he is number
que el mismo wc diga que es el número
one in Latin America for the
uno de latinoamérica por los
viewers he has on kik when in
espectadores que tiene en kik cuando en
kik according to the millor there are not that many
kik según el millor no hay tantos
viewers so here there is only
espectadores por lo que aquí nada más
one of two either they are bots and wesco doesn't
hay una de dos o son bots y wesco no lo
know or they are bots and wesco knows And
sabe o son bots y wesco lo sabe Y aún
yet he decides to say that he is number one
así decide decir que es el número uno
with pure Bot So this was what he
con puros Bot Así que esto fue lo que
mentioned but I don't think a platform will
mencionó pero no creo que una plataforma
kick you out I mean I was going I was going that no no that's not like that I mean he's
te botee la o sea iba iba eso no no eso
going to have Bots on
no es así O sea va a tener Bots en
Twitch and then also on Kick No
Twitch y luego también en en Kick No
millor really West cl thinks
millor de verdad West cl se piensa que
he's the biggest streamer in
es el streamer más grande de
Latin America I doubt he's even
latinoamérica dudo que esté ni siquiera
in the top cco like va  I seriously doubt
en el top cco en plan va en serio dudo
he's even in the top cco this guy
que esté ni en el top cco este señor
lives in a completely parallel world
vive en un mundo completamente paralelo
40k on Kick look to start with 40k on
40k en Kick mira para empezar 40k en
Kick is impossible you can't have 30,000
Kick es imposible no puedes tener 30.000
or 40,000 or 50,000 vibers on Kick it's
ni 40.000 ni 50.000 vibers en Kick es
completely impossible if you want to live off
completamente imposible si quieres vivir
the lie that you're the
de la mentira de que eres el streamer
biggest streamer in Latin America but you have
más grande de latinoamérica pero tienes
40,000 viewers on Kick of which the
40,000 viewers en Kick de los cuales la
vast majority are fake I can't
gran mayoría son falsos no puedo
guarantee 1000% that this guy is
asegurar al 1000 de que este señor esté
using
usando scripts
HM scripts but there there you know eh on top of that wesl
HM pero ahí ahí sabes eh encima wesl ya
already lied before He lied to me about
ya mentio antes A mí me ha mentido con
what they earned on Kick you know how to say I had been
lo lo que ganaban en Kick sabes decir yo
negotiating with kiik for months I knew
llevaba meses negociando con kiik sabía
the contract that everyone had with
el contrato que tenía todo el mundo con
Kick, I mean I knew the contract of the
Kick es decir sabía el contrato de la
people who made slots on Kick, of the
gente que hacía slots en Kick de la
people who didn't make slots on Kick, of the
gente que no hacía slots en Kick de la
big people on Kick, of the Latin people
gente grande en Kick de la gente latina
on kck, of the people with the
en kck de la gente con Público de
United States Public on Kick, of the people with the
Estados Unidos en Kick de la gente con
United States Public with ki what are you
Público de Estados Unidos con ki qué
doing, they gave me the contract  from all over the
haces los me saló el contrato de todo el
world and then wesl comes and says in a
mundo y luego viene wesl y dice en un
podcast it's not that I'm doing 2000
podcast no es que yo estoy haciendo 2000
or 3000 an hour it's like What the [ __ ]
o 3000 la hora es en plan What the fuck
In what universe do you live 2000 3000 an hour
En qué universo vives 2000 3000 la hora
what son plan is a lie is a lie
de qué hijo plan es mentira es mentira
earns more than xqc earns more than IB and
gana más que xqc gana más que IB e y
Juan and he crash and And what's his name and
Juan y el chocas y Y cómo se llama y
Sprint together you know 2000 3000 an hour
Sprint juntos sabes 2000 3000 la hora
What the [ __ ] you
What the fuck
know
sabes
mm I don't agree with the
mm Yo ahí no estoy de acuerdo con el
millor there I don't agree with him there with
millor Yo ahí no estoy de acuerdo con el
the millor the truth is
con el millor la verdad
no I don't think I don't think that's possible
no no creo no creo que sea posible
Thank you very much I think he said it to
gracias yo creo que lo ha dicho por
get on his nerves a bit he
tocarle un poco las
had a video about francoa to
narices tenía un vídeo sobre francoa que
watch man it lasted controversies due to but it's going to
ver tío duraba polémicas debido pero va
last an hour the video is a very
durar una hora el vídeo es un vídeo muy
good video it lasts an hour so this [ __ ] it
bueno dura una hora entonces esto [__]
's almost meant to be a live show just
es casi para ser un directo nada más que
to react to the
para reaccionar al
video it's a video that looks great
vídeo es un vídeo que tiene una pintaza
the truth is it's a video that
la verdad es un vídeo que tiene una
looks great but it's just that there
pintaza pero es que
are many hours the problem with
son muchísimas horas el problema con
West is that they have  applauded so much what he
West Es que le han aplaudido tanto lo
says that now for approval he says
que dice que ahora por aprobación suelta
nonsense and ends up as a
tonteras y termina como
hypocrite he is not a focused person he is not
hipócrita no es una persona centrada no
a person with his head you know to
es una persona con la cabeza sabes para
give him that potential guys eh I'm going to
darle ese potencial chicos eh Me voy a
go I'm going to go to record some videos
ir me voy a ir para grabar unos videítos
for tomorrow okay I'm going to try to leave you
para mañana vale voy a intentar dejaros
a news item here tonight yes or yes I'm going to
por aquí un noti esta noche sí o sí voy
record a news item and
a grabar un noti y
Ah there was something else I wanted to comment
Ah había otra cosa que quería comentar
but I think that's going to be more
pero creo que eso va a ser más
[Music]
[Música]
for the news item for the news item I'm going to I'm going to I'm going to have
para para noti para noti voy a voy a voy
dinner while I prepare
a voy a cenar algo mientras que preparo
Okay I'm going to record some news items so that you
Vale Voy a grabar unos noti para que lo
have it here tomorrow afternoon or
tengáis por aquí mañana por la tarde o
whatever or at noon
lo que sea o al mediodía
and and I'm going to record a telesalseo video man I
y y voy a grabar vídeo de telesalseo tío
have a lot of things to
que tengo un montón de de cosas que
upload to telesalseo that are
subir a telesalseo que se me están
piling up eh tomorrow there's a video that I've been
acumulando eh mañana hay un vídeo que me
working on for a long time eh
he pegado un montonazo de día eh
working on that video man and I hope it
currando en ese vídeo tío y ojalá que
goes well I'm not saying it better I'm leaving
vaya bien no lo digo más vale me voy
handsome Thank you so much for having
guapísimos Muchísimas gracias por haber
spent the night here with me eh tomorrow
echado la noche aquí conmigo eh mañana
more and better
más y mejor
surely that
seguramente que
rest,
descanséis
pigs
cerdos